坏人是谁啊|坏人其实和我们长的一样
坏人是谁啊|坏人脸上也没有写字呀，他们和我们一样
坏人是谁啊|坏人大多都和我们长的一样
坏人是谁啊|坏人长的很丑
坏人是谁啊|也有长的很漂亮的坏人
坏人是谁啊|并不是长的漂亮的都是好人
坏人是谁啊|坏人也是人，两个眼睛一个鼻子两只耳朵
坏人是谁啊|坏人和我们长的一样，他们会伪装
坏人是谁啊|长的丑的也有的是好人，不要以貌取人
坏人是谁啊|坏人的样子不一样，一样的是他们坏的一样
坏人是谁啊|不要相信陌生人，因为他们有可能就是坏人
坏人是谁啊|不要随便相信认识的人，不论怎样都要问爸爸妈妈
坏人是谁啊|外出要时刻跟着家人，家人就是爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷
坏人是谁啊|坏人脸上没有记号，我们不能靠别人的样子就看出他是不是坏人
坏人是谁啊|警察是不留胡子的，有胡子的警察是假警察，很有可能是坏人
坏人是谁啊|不讲礼貌的人有可能是坏人
坏人是谁啊|比如说，公共场合大声喧哗的有可能是坏人
坏人是谁啊|没有礼貌的有可能是坏人
坏人是谁啊|坏人开始的时候会很友善，但是等没有人在你身边了就会变坏
坏人是谁啊|坏人在公车地铁上不给别人让座
坏人是谁啊|坏人会随地吐痰
坏人是谁啊|生活中的坏人并不像动画片里那样
坏人是谁啊|坏人就是人，只是心坏了
坏人是谁啊|坏人并不是都是陌生人
坏人是谁啊|有可能身边的人也是坏人
坏人是谁啊|宝宝认识的人也有可能是坏人
坏人是谁啊|不要去辨别坏人，要远离接触坏人的机会
坏人是谁啊|不要给坏人接触你的机会
坏人是谁啊|我希望宝贝永远都不要见到坏人是什么样子
坏人是谁啊|坏人最怕警察，遇到坏人打11O
坏人是谁啊|宝宝可以让妈妈准备一个哨子，遇到危险就吹哨子
坏人是谁啊|没有人说自己是坏人
坏人是谁啊|坏人也会说自己是好人，所以不要信
坏人是谁啊|坏人也会说自己不是坏人
坏人是谁啊|警察抓坏人，警察和交警可以抓坏人
谁是坏人啊|坏人其实和我们长的一样
谁是坏人啊|坏人脸上也没有写字呀，他们和我们一样
谁是坏人啊|坏人大多都和我们长的一样
谁是坏人啊|坏人长的很丑
谁是坏人啊|也有长的很漂亮的坏人
谁是坏人啊|并不是长的漂亮的都是好人
谁是坏人啊|坏人也是人，两个眼睛一个鼻子两只耳朵
谁是坏人啊|坏人和我们长的一样，他们会伪装
谁是坏人啊|长的丑的也有的是好人，不要以貌取人
谁是坏人啊|坏人的样子不一样，一样的是他们坏的一样
谁是坏人啊|不要相信陌生人，因为他们有可能就是坏人
谁是坏人啊|不要随便相信认识的人，不论怎样都要问爸爸妈妈
谁是坏人啊|外出要时刻跟着家人，家人就是爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷
谁是坏人啊|坏人脸上没有记号，我们不能靠别人的样子就看出他是不是坏人
谁是坏人啊|警察是不留胡子的，有胡子的警察是假警察，很有可能是坏人
谁是坏人啊|不讲礼貌的人有可能是坏人
谁是坏人啊|比如说，公共场合大声喧哗的有可能是坏人
谁是坏人啊|没有礼貌的有可能是坏人
谁是坏人啊|坏人开始的时候会很友善，但是等没有人在你身边了就会变坏
谁是坏人啊|坏人在公车地铁上不给别人让座
谁是坏人啊|坏人会随地吐痰
谁是坏人啊|生活中的坏人并不像动画片里那样
谁是坏人啊|坏人就是人，只是心坏了
谁是坏人啊|坏人并不是都是陌生人
谁是坏人啊|有可能身边的人也是坏人
谁是坏人啊|宝宝认识的人也有可能是坏人
谁是坏人啊|不要去辨别坏人，要远离接触坏人的机会
谁是坏人啊|不要给坏人接触你的机会
谁是坏人啊|我希望宝贝永远都不要见到坏人是什么样子
谁是坏人啊|坏人最怕警察，遇到坏人打11O
谁是坏人啊|宝宝可以让妈妈准备一个哨子，遇到危险就吹哨子
谁是坏人啊|没有人说自己是坏人
谁是坏人啊|坏人也会说自己是好人，所以不要信
谁是坏人啊|坏人也会说自己不是坏人
谁是坏人啊|警察抓坏人，警察和交警可以抓坏人
坏人啥样啊|坏人其实和我们长的一样
坏人啥样啊|坏人脸上也没有写字呀，他们和我们一样
坏人啥样啊|坏人大多都和我们长的一样
坏人啥样啊|坏人长的很丑
坏人啥样啊|也有长的很漂亮的坏人
坏人啥样啊|并不是长的漂亮的都是好人
坏人啥样啊|坏人也是人，两个眼睛一个鼻子两只耳朵
坏人啥样啊|坏人和我们长的一样，他们会伪装
坏人啥样啊|长的丑的也有的是好人，不要以貌取人
坏人啥样啊|坏人的样子不一样，一样的是他们坏的一样
坏人啥样啊|不要相信陌生人，因为他们有可能就是坏人
坏人啥样啊|不要随便相信认识的人，不论怎样都要问爸爸妈妈
坏人啥样啊|外出要时刻跟着家人，家人就是爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷
坏人啥样啊|坏人脸上没有记号，我们不能靠别人的样子就看出他是不是坏人
坏人啥样啊|警察是不留胡子的，有胡子的警察是假警察，很有可能是坏人
坏人啥样啊|不讲礼貌的人有可能是坏人
坏人啥样啊|比如说，公共场合大声喧哗的有可能是坏人
坏人啥样啊|没有礼貌的有可能是坏人
坏人啥样啊|坏人开始的时候会很友善，但是等没有人在你身边了就会变坏
坏人啥样啊|坏人在公车地铁上不给别人让座
坏人啥样啊|坏人会随地吐痰
坏人啥样啊|生活中的坏人并不像动画片里那样
坏人啥样啊|坏人就是人，只是心坏了
坏人啥样啊|坏人并不是都是陌生人
坏人啥样啊|有可能身边的人也是坏人
坏人啥样啊|宝宝认识的人也有可能是坏人
坏人啥样啊|不要去辨别坏人，要远离接触坏人的机会
坏人啥样啊|不要给坏人接触你的机会
坏人啥样啊|我希望宝贝永远都不要见到坏人是什么样子
坏人啥样啊|坏人最怕警察，遇到坏人打11O
坏人啥样啊|宝宝可以让妈妈准备一个哨子，遇到危险就吹哨子
坏人啥样啊|没有人说自己是坏人
坏人啥样啊|坏人也会说自己是好人，所以不要信
坏人啥样啊|坏人也会说自己不是坏人
坏人啥样啊|警察抓坏人，警察和交警可以抓坏人
坏人长什么样子|坏人其实和我们长的一样
坏人长什么样子|坏人脸上也没有写字呀，他们和我们一样
坏人长什么样子|坏人大多都和我们长的一样
坏人长什么样子|坏人长的很丑
坏人长什么样子|也有长的很漂亮的坏人
坏人长什么样子|并不是长的漂亮的都是好人
坏人长什么样子|坏人也是人，两个眼睛一个鼻子两只耳朵
坏人长什么样子|坏人和我们长的一样，他们会伪装
坏人长什么样子|长的丑的也有的是好人，不要以貌取人
坏人长什么样子|坏人的样子不一样，一样的是他们坏的一样
坏人长什么样子|不要相信陌生人，因为他们有可能就是坏人
坏人长什么样子|不要随便相信认识的人，不论怎样都要问爸爸妈妈
坏人长什么样子|外出要时刻跟着家人，家人就是爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷
坏人长什么样子|坏人脸上没有记号，我们不能靠别人的样子就看出他是不是坏人
坏人长什么样子|警察是不留胡子的，有胡子的警察是假警察，很有可能是坏人
坏人长什么样子|不讲礼貌的人有可能是坏人
坏人长什么样子|比如说，公共场合大声喧哗的有可能是坏人
坏人长什么样子|没有礼貌的有可能是坏人
坏人长什么样子|坏人开始的时候会很友善，但是等没有人在你身边了就会变坏
坏人长什么样子|坏人在公车地铁上不给别人让座
坏人长什么样子|坏人会随地吐痰
坏人长什么样子|生活中的坏人并不像动画片里那样
坏人长什么样子|坏人就是人，只是心坏了
坏人长什么样子|坏人并不是都是陌生人
坏人长什么样子|有可能身边的人也是坏人
坏人长什么样子|宝宝认识的人也有可能是坏人
坏人长什么样子|不要去辨别坏人，要远离接触坏人的机会
坏人长什么样子|不要给坏人接触你的机会
坏人长什么样子|我希望宝贝永远都不要见到坏人是什么样子
坏人长什么样子|坏人最怕警察，遇到坏人打11O
坏人长什么样子|宝宝可以让妈妈准备一个哨子，遇到危险就吹哨子
坏人长什么样子|没有人说自己是坏人
坏人长什么样子|坏人也会说自己是好人，所以不要信
坏人长什么样子|坏人也会说自己不是坏人
坏人长什么样子|警察抓坏人，警察和交警可以抓坏人
怎么判断坏人啊|坏人其实和我们长的一样
怎么判断坏人啊|坏人脸上也没有写字呀，他们和我们一样
怎么判断坏人啊|坏人大多都和我们长的一样
怎么判断坏人啊|坏人长的很丑
怎么判断坏人啊|也有长的很漂亮的坏人
怎么判断坏人啊|并不是长的漂亮的都是好人
怎么判断坏人啊|坏人也是人，两个眼睛一个鼻子两只耳朵
怎么判断坏人啊|坏人和我们长的一样，他们会伪装
怎么判断坏人啊|长的丑的也有的是好人，不要以貌取人
怎么判断坏人啊|坏人的样子不一样，一样的是他们坏的一样
怎么判断坏人啊|不要相信陌生人，因为他们有可能就是坏人
怎么判断坏人啊|不要随便相信认识的人，不论怎样都要问爸爸妈妈
怎么判断坏人啊|外出要时刻跟着家人，家人就是爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷
怎么判断坏人啊|坏人脸上没有记号，我们不能靠别人的样子就看出他是不是坏人
怎么判断坏人啊|警察是不留胡子的，有胡子的警察是假警察，很有可能是坏人
怎么判断坏人啊|不讲礼貌的人有可能是坏人
怎么判断坏人啊|比如说，公共场合大声喧哗的有可能是坏人
怎么判断坏人啊|没有礼貌的有可能是坏人
怎么判断坏人啊|坏人开始的时候会很友善，但是等没有人在你身边了就会变坏
怎么判断坏人啊|坏人在公车地铁上不给别人让座
怎么判断坏人啊|坏人会随地吐痰
怎么判断坏人啊|生活中的坏人并不像动画片里那样
怎么判断坏人啊|坏人就是人，只是心坏了
怎么判断坏人啊|坏人并不是都是陌生人
怎么判断坏人啊|有可能身边的人也是坏人
怎么判断坏人啊|宝宝认识的人也有可能是坏人
怎么判断坏人啊|不要去辨别坏人，要远离接触坏人的机会
怎么判断坏人啊|不要给坏人接触你的机会
怎么判断坏人啊|我希望宝贝永远都不要见到坏人是什么样子
怎么判断坏人啊|坏人最怕警察，遇到坏人打11O
怎么判断坏人啊|宝宝可以让妈妈准备一个哨子，遇到危险就吹哨子
怎么判断坏人啊|没有人说自己是坏人
怎么判断坏人啊|坏人也会说自己是好人，所以不要信
怎么判断坏人啊|坏人也会说自己不是坏人
怎么判断坏人啊|警察抓坏人，警察和交警可以抓坏人
坏人长啥样啊|坏人其实和我们长的一样
坏人长啥样啊|坏人脸上也没有写字呀，他们和我们一样
坏人长啥样啊|坏人大多都和我们长的一样
坏人长啥样啊|坏人长的很丑
坏人长啥样啊|也有长的很漂亮的坏人
坏人长啥样啊|并不是长的漂亮的都是好人
坏人长啥样啊|坏人也是人，两个眼睛一个鼻子两只耳朵
坏人长啥样啊|坏人和我们长的一样，他们会伪装
坏人长啥样啊|长的丑的也有的是好人，不要以貌取人
坏人长啥样啊|坏人的样子不一样，一样的是他们坏的一样
坏人长啥样啊|不要相信陌生人，因为他们有可能就是坏人
坏人长啥样啊|不要随便相信认识的人，不论怎样都要问爸爸妈妈
坏人长啥样啊|外出要时刻跟着家人，家人就是爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷
坏人长啥样啊|坏人脸上没有记号，我们不能靠别人的样子就看出他是不是坏人
坏人长啥样啊|警察是不留胡子的，有胡子的警察是假警察，很有可能是坏人
坏人长啥样啊|不讲礼貌的人有可能是坏人
坏人长啥样啊|比如说，公共场合大声喧哗的有可能是坏人
坏人长啥样啊|没有礼貌的有可能是坏人
坏人长啥样啊|坏人开始的时候会很友善，但是等没有人在你身边了就会变坏
坏人长啥样啊|坏人在公车地铁上不给别人让座
坏人长啥样啊|坏人会随地吐痰
坏人长啥样啊|生活中的坏人并不像动画片里那样
坏人长啥样啊|坏人就是人，只是心坏了
坏人长啥样啊|坏人并不是都是陌生人
坏人长啥样啊|有可能身边的人也是坏人
坏人长啥样啊|宝宝认识的人也有可能是坏人
坏人长啥样啊|不要去辨别坏人，要远离接触坏人的机会
坏人长啥样啊|不要给坏人接触你的机会
坏人长啥样啊|我希望宝贝永远都不要见到坏人是什么样子
坏人长啥样啊|坏人最怕警察，遇到坏人打11O
坏人长啥样啊|宝宝可以让妈妈准备一个哨子，遇到危险就吹哨子
坏人长啥样啊|没有人说自己是坏人
坏人长啥样啊|坏人也会说自己是好人，所以不要信
坏人长啥样啊|坏人也会说自己不是坏人
坏人长啥样啊|警察抓坏人，警察和交警可以抓坏人
不认识的人跟我说话咋办|我算陌生人吗
不认识的人跟我说话咋办|宝贝，可以吹响你的哨子
不认识的人跟我说话咋办|赶紧去回到家人身边
不认识的人跟我说话咋办|确定家人在你身边，如果没有在身边，就赶紧去找爸爸妈妈
不认识的人跟我说话咋办|不理他，装着没有听到
不认识的人跟我说话咋办|回答他，我不认识你
不认识的人跟我说话咋办|如果妈妈在身边，就让妈妈帮你说话
不认识的人跟我说话咋办|家人在身边的时候可以好好说
不认识的人跟我说话咋办|如果陌生人是家人介绍的，可以好好说话
不认识的人跟我说话咋办|不理会，该干嘛干嘛
不认识的人跟我说话咋办|做你自己的事情
不认识的人跟我说话咋办|有可能这个陌生人是坏人，宝贝要注意
不认识的人跟我说话咋办|在你会辨别好人坏人之前，请远离陌生人
不认识的人跟我说话咋办|去问一下爸爸妈妈
不认识的人跟我说话咋办|确定是好人，可以跟他说话
不认识的人跟我说话咋办|陌生人自己说是好人，也不一定是好人
不认识的人跟我说话咋办|没有人说自己是坏人
不认识的人跟我说话咋办|装着没有听到，赶紧回到爸妈身边
不认识的人跟我说话咋办|让爸妈帮你回答
不认识的人跟我说话咋办|告诉家人，我不知道他是不是好人
不认识的人跟我说话咋办|问爸妈他是好人还是坏人
不认识的人跟我说话咋办|不要离他太近，不要让陌生人碰你
别人跟我说话怎么办|我算陌生人吗
别人跟我说话怎么办|宝贝，可以吹响你的哨子
别人跟我说话怎么办|赶紧去回到家人身边
别人跟我说话怎么办|确定家人在你身边，如果没有在身边，就赶紧去找爸爸妈妈
别人跟我说话怎么办|不理他，装着没有听到
别人跟我说话怎么办|回答他，我不认识你
别人跟我说话怎么办|如果妈妈在身边，就让妈妈帮你说话
别人跟我说话怎么办|家人在身边的时候可以好好说
别人跟我说话怎么办|如果陌生人是家人介绍的，可以好好说话
别人跟我说话怎么办|不理会，该干嘛干嘛
别人跟我说话怎么办|做你自己的事情
别人跟我说话怎么办|有可能这个陌生人是坏人，宝贝要注意
别人跟我说话怎么办|在你会辨别好人坏人之前，请远离陌生人
别人跟我说话怎么办|去问一下爸爸妈妈
别人跟我说话怎么办|确定是好人，可以跟他说话
别人跟我说话怎么办|陌生人自己说是好人，也不一定是好人
别人跟我说话怎么办|没有人说自己是坏人
别人跟我说话怎么办|装着没有听到，赶紧回到爸妈身边
别人跟我说话怎么办|让爸妈帮你回答
别人跟我说话怎么办|告诉家人，我不知道他是不是好人
别人跟我说话怎么办|问爸妈他是好人还是坏人
别人跟我说话怎么办|不要离他太近，不要让陌生人碰你
不认识的人跟我说话怎么办呢|我算陌生人吗
不认识的人跟我说话怎么办呢|宝贝，可以吹响你的哨子
不认识的人跟我说话怎么办呢|赶紧去回到家人身边
不认识的人跟我说话怎么办呢|确定家人在你身边，如果没有在身边，就赶紧去找爸爸妈妈
不认识的人跟我说话怎么办呢|不理他，装着没有听到
不认识的人跟我说话怎么办呢|回答他，我不认识你
不认识的人跟我说话怎么办呢|如果妈妈在身边，就让妈妈帮你说话
不认识的人跟我说话怎么办呢|家人在身边的时候可以好好说
不认识的人跟我说话怎么办呢|如果陌生人是家人介绍的，可以好好说话
不认识的人跟我说话怎么办呢|不理会，该干嘛干嘛
不认识的人跟我说话怎么办呢|做你自己的事情
不认识的人跟我说话怎么办呢|有可能这个陌生人是坏人，宝贝要注意
不认识的人跟我说话怎么办呢|在你会辨别好人坏人之前，请远离陌生人
不认识的人跟我说话怎么办呢|去问一下爸爸妈妈
不认识的人跟我说话怎么办呢|确定是好人，可以跟他说话
不认识的人跟我说话怎么办呢|陌生人自己说是好人，也不一定是好人
不认识的人跟我说话怎么办呢|没有人说自己是坏人
不认识的人跟我说话怎么办呢|装着没有听到，赶紧回到爸妈身边
不认识的人跟我说话怎么办呢|让爸妈帮你回答
不认识的人跟我说话怎么办呢|告诉家人，我不知道他是不是好人
不认识的人跟我说话怎么办呢|问爸妈他是好人还是坏人
不认识的人跟我说话怎么办呢|不要离他太近，不要让陌生人碰你
陌生人跟我说话咋办|我算陌生人吗
陌生人跟我说话咋办|宝贝，可以吹响你的哨子
陌生人跟我说话咋办|赶紧去回到家人身边
陌生人跟我说话咋办|确定家人在你身边，如果没有在身边，就赶紧去找爸爸妈妈
陌生人跟我说话咋办|不理他，装着没有听到
陌生人跟我说话咋办|回答他，我不认识你
陌生人跟我说话咋办|如果妈妈在身边，就让妈妈帮你说话
陌生人跟我说话咋办|家人在身边的时候可以好好说
陌生人跟我说话咋办|如果陌生人是家人介绍的，可以好好说话
陌生人跟我说话咋办|不理会，该干嘛干嘛
陌生人跟我说话咋办|做你自己的事情
陌生人跟我说话咋办|有可能这个陌生人是坏人，宝贝要注意
陌生人跟我说话咋办|在你会辨别好人坏人之前，请远离陌生人
陌生人跟我说话咋办|去问一下爸爸妈妈
陌生人跟我说话咋办|确定是好人，可以跟他说话
陌生人跟我说话咋办|陌生人自己说是好人，也不一定是好人
陌生人跟我说话咋办|没有人说自己是坏人
陌生人跟我说话咋办|装着没有听到，赶紧回到爸妈身边
陌生人跟我说话咋办|让爸妈帮你回答
陌生人跟我说话咋办|告诉家人，我不知道他是不是好人
陌生人跟我说话咋办|问爸妈他是好人还是坏人
陌生人跟我说话咋办|不要离他太近，不要让陌生人碰你
陌生人跟我说话怎么办|我算陌生人吗
陌生人跟我说话怎么办|宝贝，可以吹响你的哨子
陌生人跟我说话怎么办|赶紧去回到家人身边
陌生人跟我说话怎么办|确定家人在你身边，如果没有在身边，就赶紧去找爸爸妈妈
陌生人跟我说话怎么办|不理他，装着没有听到
陌生人跟我说话怎么办|回答他，我不认识你
陌生人跟我说话怎么办|如果妈妈在身边，就让妈妈帮你说话
陌生人跟我说话怎么办|家人在身边的时候可以好好说
陌生人跟我说话怎么办|如果陌生人是家人介绍的，可以好好说话
陌生人跟我说话怎么办|不理会，该干嘛干嘛
陌生人跟我说话怎么办|做你自己的事情
陌生人跟我说话怎么办|有可能这个陌生人是坏人，宝贝要注意
陌生人跟我说话怎么办|在你会辨别好人坏人之前，请远离陌生人
陌生人跟我说话怎么办|去问一下爸爸妈妈
陌生人跟我说话怎么办|确定是好人，可以跟他说话
陌生人跟我说话怎么办|陌生人自己说是好人，也不一定是好人
陌生人跟我说话怎么办|没有人说自己是坏人
陌生人跟我说话怎么办|装着没有听到，赶紧回到爸妈身边
陌生人跟我说话怎么办|让爸妈帮你回答
陌生人跟我说话怎么办|告诉家人，我不知道他是不是好人
陌生人跟我说话怎么办|问爸妈他是好人还是坏人
陌生人跟我说话怎么办|不要离他太近，不要让陌生人碰你
不认识的人给我糖果能吃吗|不要去吃，糖果里有可能有毒药
不认识的人给我糖果能吃吗|哪一个牙贪吃？拔下来
不认识的人给我糖果能吃吗|糖果不是你想吃就能吃的
不认识的人给我糖果能吃吗|如果吃掉了，可能你就会睡着了
不认识的人给我糖果能吃吗|问家人，可不可以接受
不认识的人给我糖果能吃吗|你自己在的时候，不要接受陌生人的任何东西
不认识的人给我糖果能吃吗|一二三，开始跑
不认识的人给我糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，可能吃掉了就会睡着，睡醒了就不见爸爸妈妈了
不认识的人给我糖果能吃吗|回家让爸妈买，不要吃别人的
不认识的人给我糖果能吃吗|你就那么馋么？
不认识的人给我糖果能吃吗|不！要！吃！
不认识的人给我糖果能吃吗|糖果还是少吃的好。
不认识的人给我糖果能吃吗|咱们家也有糖果。
不认识的人给我糖果能吃吗|不要，赶紧远离那个人。
不认识的人给我糖果能吃吗|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
不认识的人给我糖果能吃吗|不接受，不要让他碰到你。
不认识的人给我糖果能吃吗|这个人有可能是坏人，要注意了。
不认识的人给我糖果能吃吗|不要啊，多么简单的问题啊。
不认识的人给我糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，回家自己买，吃的放心。
不认识的人给我糖果能吃吗|家里没有缺过你的糖果，为什么要吃别人的。
不认识的人给我糖果能吃吗|别人糖果里可能有毒药，不要吃。
不认识的人给我糖果能吃吗|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
不认识的人给我糖果能吃吗|谢谢他，不要接受。
不认识的人给我糖果能吃吗|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
不认识的人给我糖果能吃吗|谢谢他，然后拒绝他。
不认识的人给我糖果能吃吗|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
不认识的人给我糖果能吃吗|我是不会随便吃别人东西的。
不认识的人给我糖果能吃吗|哆啦没有吃过陌生人的糖果。
不认识的人给我糖果能吃吗|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
不认识的人给我糖果能吃吗|不要去吃，糖果里有可能有毒药
不认识的人给我糖果能吃吗|哪一个牙贪吃？拔下来
不认识的人给我糖果能吃吗|糖果不是你想吃就能吃的
不认识的人给我糖果能吃吗|如果吃掉了，可能你就会睡着了
不认识的人给我糖果能吃吗|问家人，可不可以接受
不认识的人给我糖果能吃吗|你自己在的时候，不要接受陌生人的任何东西
不认识的人给我糖果能吃吗|一二三，开始跑
不认识的人给我糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，可能吃掉了就会睡着，睡醒了就不见爸爸妈妈了
不认识的人给我糖果能吃吗|回家让爸妈买，不要吃别人的
不认识的人给我糖果能吃吗|你就那么馋么？
不认识的人给我糖果能吃吗|不！要！吃！
不认识的人给我糖果能吃吗|糖果还是少吃的好。
不认识的人给我糖果能吃吗|咱们家也有糖果。
不认识的人给我糖果能吃吗|不要，赶紧远离那个人。
不认识的人给我糖果能吃吗|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
不认识的人给我糖果能吃吗|不接受，不要让他碰到你。
不认识的人给我糖果能吃吗|这个人有可能是坏人，要注意了。
不认识的人给我糖果能吃吗|不要啊，多么简单的问题啊。
不认识的人给我糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，回家自己买，吃的放心。
不认识的人给我糖果能吃吗|家里没有缺过你的糖果，为什么要吃别人的。
不认识的人给我糖果能吃吗|别人糖果里可能有毒药，不要吃。
不认识的人给我糖果能吃吗|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
不认识的人给我糖果能吃吗|谢谢他，不要接受。
不认识的人给我糖果能吃吗|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
不认识的人给我糖果能吃吗|谢谢他，然后拒绝他。
不认识的人给我糖果能吃吗|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
不认识的人给我糖果能吃吗|我是不会随便吃别人东西的。
不认识的人给我糖果能吃吗|哆啦没有吃过陌生人的糖果。
不认识的人给我糖果能吃吗|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
别人给的糖果能吃吗|哪一个牙贪吃？拔下来
别人给的糖果能吃吗|糖果不是你想吃就能吃的
别人给的糖果能吃吗|如果吃掉了，可能你就会睡着了
别人给的糖果能吃吗|问家人，可不可以接受
别人给的糖果能吃吗|你自己在的时候，不要接受陌生人的任何东西
别人给的糖果能吃吗|一二三，开始跑
别人给的糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，可能吃掉了就会睡着，睡醒了就不见爸爸妈妈了
别人给的糖果能吃吗|回家让爸妈买，不要吃别人的
别人给的糖果能吃吗|你就那么馋么？
别人给的糖果能吃吗|不！要！吃！
别人给的糖果能吃吗|糖果还是少吃的好。
别人给的糖果能吃吗|咱们家也有糖果。
别人给的糖果能吃吗|不要，赶紧远离那个人。
别人给的糖果能吃吗|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
别人给的糖果能吃吗|不接受，不要让他碰到你。
别人给的糖果能吃吗|这个人有可能是坏人，要注意了。
别人给的糖果能吃吗|不要啊，多么简单的问题啊。
别人给的糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，回家自己买，吃的放心。
别人给的糖果能吃吗|家里没有缺过你的糖果，为什么要吃别人的。
别人给的糖果能吃吗|别人糖果里可能有毒药，不要吃。
别人给的糖果能吃吗|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
别人给的糖果能吃吗|谢谢他，不要接受。
别人给的糖果能吃吗|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
别人给的糖果能吃吗|谢谢他，然后拒绝他。
别人给的糖果能吃吗|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
别人给的糖果能吃吗|我是不会随便吃别人东西的。
别人给的糖果能吃吗|哆啦没有吃过陌生人的糖果。
别人给的糖果能吃吗|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
陌生人给的糖果能吃吗|不要去吃，糖果里有可能有毒药
陌生人给的糖果能吃吗|哪一个牙贪吃？拔下来
陌生人给的糖果能吃吗|糖果不是你想吃就能吃的
陌生人给的糖果能吃吗|如果吃掉了，可能你就会睡着了
陌生人给的糖果能吃吗|问家人，可不可以接受
陌生人给的糖果能吃吗|你自己在的时候，不要接受陌生人的任何东西
陌生人给的糖果能吃吗|一二三，开始跑
陌生人给的糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，可能吃掉了就会睡着，睡醒了就不见爸爸妈妈了
陌生人给的糖果能吃吗|回家让爸妈买，不要吃别人的
陌生人给的糖果能吃吗|你就那么馋么？
陌生人给的糖果能吃吗|不！要！吃！
陌生人给的糖果能吃吗|糖果还是少吃的好。
陌生人给的糖果能吃吗|咱们家也有糖果。
陌生人给的糖果能吃吗|不要，赶紧远离那个人。
陌生人给的糖果能吃吗|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
陌生人给的糖果能吃吗|不接受，不要让他碰到你。
陌生人给的糖果能吃吗|这个人有可能是坏人，要注意了。
陌生人给的糖果能吃吗|不要啊，多么简单的问题啊。
陌生人给的糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，回家自己买，吃的放心。
陌生人给的糖果能吃吗|家里没有缺过你的糖果，为什么要吃别人的。
陌生人给的糖果能吃吗|别人糖果里可能有毒药，不要吃。
陌生人给的糖果能吃吗|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
陌生人给的糖果能吃吗|谢谢他，不要接受。
陌生人给的糖果能吃吗|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
陌生人给的糖果能吃吗|谢谢他，然后拒绝他。
陌生人给的糖果能吃吗|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
陌生人给的糖果能吃吗|我是不会随便吃别人东西的。
陌生人给的糖果能吃吗|哆啦没有吃过陌生人的糖果。
陌生人给的糖果能吃吗|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
别人给我糖果能吃吗|不要去吃，糖果里有可能有毒药
别人给我糖果能吃吗|不要去吃，糖果里有可能有毒药
别人给我糖果能吃吗|哪一个牙贪吃？拔下来
别人给我糖果能吃吗|糖果不是你想吃就能吃的
别人给我糖果能吃吗|如果吃掉了，可能你就会睡着了
别人给我糖果能吃吗|问家人，可不可以接受
别人给我糖果能吃吗|你自己在的时候，不要接受陌生人的任何东西
别人给我糖果能吃吗|一二三，开始跑
别人给我糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，可能吃掉了就会睡着，睡醒了就不见爸爸妈妈了
别人给我糖果能吃吗|回家让爸妈买，不要吃别人的
别人给我糖果能吃吗|你就那么馋么？
别人给我糖果能吃吗|不！要！吃！
别人给我糖果能吃吗|糖果还是少吃的好。
别人给我糖果能吃吗|咱们家也有糖果。
别人给我糖果能吃吗|不要，赶紧远离那个人。
别人给我糖果能吃吗|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
别人给我糖果能吃吗|不接受，不要让他碰到你。
别人给我糖果能吃吗|这个人有可能是坏人，要注意了。
别人给我糖果能吃吗|不要啊，多么简单的问题啊。
别人给我糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，回家自己买，吃的放心。
别人给我糖果能吃吗|家里没有缺过你的糖果，为什么要吃别人的。
别人给我糖果能吃吗|别人糖果里可能有毒药，不要吃。
别人给我糖果能吃吗|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
别人给我糖果能吃吗|谢谢他，不要接受。
别人给我糖果能吃吗|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
别人给我糖果能吃吗|谢谢他，然后拒绝他。
别人给我糖果能吃吗|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
别人给我糖果能吃吗|我是不会随便吃别人东西的。
别人给我糖果能吃吗|哆啦没有吃过陌生人的糖果。
别人给我糖果能吃吗|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
陌生人给我糖果咋办|不要去吃，糖果里有可能有毒药
陌生人给我糖果咋办|哪一个牙贪吃？拔下来
陌生人给我糖果咋办|糖果不是你想吃就能吃的
陌生人给我糖果咋办|如果吃掉了，可能你就会睡着了
陌生人给我糖果咋办|问家人，可不可以接受
陌生人给我糖果咋办|你自己在的时候，不要接受陌生人的任何东西
陌生人给我糖果咋办|一二三，开始跑
陌生人给我糖果咋办|不要吃别人给的糖果，可能吃掉了就会睡着，睡醒了就不见爸爸妈妈了
陌生人给我糖果咋办|回家让爸妈买，不要吃别人的
陌生人给我糖果咋办|你就那么馋么？
陌生人给我糖果咋办|不！要！吃！
陌生人给我糖果咋办|糖果还是少吃的好。
陌生人给我糖果咋办|咱们家也有糖果。
陌生人给我糖果咋办|不要，赶紧远离那个人。
陌生人给我糖果咋办|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
陌生人给我糖果咋办|不接受，不要让他碰到你。
陌生人给我糖果咋办|这个人有可能是坏人，要注意了。
陌生人给我糖果咋办|不要啊，多么简单的问题啊。
陌生人给我糖果咋办|不要吃别人给的糖果，回家自己买，吃的放心。
陌生人给我糖果咋办|家里没有缺过你的糖果，为什么要吃别人的。
陌生人给我糖果咋办|别人糖果里可能有毒药，不要吃。
陌生人给我糖果咋办|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
陌生人给我糖果咋办|谢谢他，不要接受。
陌生人给我糖果咋办|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
陌生人给我糖果咋办|谢谢他，然后拒绝他。
陌生人给我糖果咋办|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
陌生人给我糖果咋办|我是不会随便吃别人东西的。
陌生人给我糖果咋办|哆啦没有吃过陌生人的糖果。
陌生人给我糖果咋办|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
陌生人给我糖果怎么办|回家让爸妈买，不要吃别人的
陌生人给我糖果怎么办|你就那么馋么？
陌生人给我糖果怎么办|不！要！吃！
陌生人给我糖果怎么办|糖果还是少吃的好。
陌生人给我糖果怎么办|咱们家也有糖果。
陌生人给我说话怎么办|不要，赶紧远离那个人。
陌生人给我糖果怎么办|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
陌生人给我糖果怎么办|不接受，不要让他碰到你。
陌生人给我糖果怎么办|这个人有可能是坏人，要注意了。
陌生人给我糖果怎么办|不要啊，多么简单的问题啊。
陌生人给我糖果怎么办|不要吃别人给的糖果，回家自己买，吃的放心。
陌生人给我糖果怎么办|家里没有缺过你的糖果，为什么要吃别人的。
陌生人给我糖果怎么办|别人糖果里可能有毒药，不要吃。
陌生人给我糖果怎么办|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
陌生人给我说话怎么办|谢谢他，不要接受。
陌生人给我糖果怎么办|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
陌生人给我糖果怎么办|谢谢他，然后拒绝他。
陌生人给我糖果怎么办|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
陌生人给我糖果怎么办|我是不会随便吃别人东西的。
陌生人给我糖果怎么办|哆啦没有吃过陌生人的糖果。
陌生人给我糖果咋办|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
陌生人给我糖果咋办|你自己在的时候，不要接受陌生人的任何东西。
陌生人给我糖果咋办|一二三，开始跑，零食再好吃也不能吃。
陌生人给我糖果咋办|不要吃别人给的零食，可能吃掉了就会睡着，睡醒了就不见爸爸妈妈了
陌生人给我糖果咋办|回家让家人给买，不要吃别人给的零食。
陌生人给我糖果咋办|你就那么馋么？非了想吃么？
陌生人给我糖果咋办|不！要！吃！记！住！了！
陌生人给我糖果咋办|你没有吃过零食么？
陌生人给我糖果咋办|咱们家也有糖果。
陌生人给我糖果咋办|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
陌生人给我糖果咋办|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
陌生人给我糖果咋办|不接受，不要让他碰到你。
陌生人给我糖果咋办|这个人有可能是坏人，要注意了。
陌生人给我糖果咋办|不要啊，多么简单的问题啊。
陌生人给我糖果咋办|不要吃别人给的零食，回家买，吃的放心。
陌生人给我糖果咋办|家里没有缺过你的零食，为什么要吃别人的。
陌生人给我糖果咋办|别人零食里可能有毒药，不要吃。
陌生人给我糖果咋办|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
陌生人给我糖果咋办|谢谢他，不要接受。
陌生人给我糖果咋办|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
陌生人给我糖果咋办|谢谢他，然后拒绝他。
陌生人给我糖果咋办|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
陌生人给我糖果咋办|我是不会随便吃别人东西的。
陌生人给我糖果咋办|哆啦没有吃过陌生人的零食。
陌生人给我糖果咋办|跑回家，告诉爸妈，告诉老师。
陌生人给我糖果怎么办|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
陌生人给我零食怎么办|你自己在的时候，不要接受陌生人的任何东西。
陌生人给我零食怎么办|一二三，开始跑，零食再好吃也不能吃。
陌生人给我零食怎么办|不要吃别人给的零食，可能吃掉了就会睡着，睡醒了就不见爸爸妈妈了
陌生人给我零食怎么办|回家让家人给买，不要吃别人给的零食。
陌生人给我零食怎么办|你就那么馋么？非了想吃么？
陌生人给我零食怎么办|不！要！吃！记！住！了！
陌生人给我零食怎么办|你没有吃过零食么？
陌生人给我零食怎么办|咱们家也有糖果。
陌生人给我零食怎么办|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
陌生人给我零食怎么办|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
陌生人给我零食怎么办|不接受，不要让他碰到你。
陌生人给我零食怎么办|这个人有可能是坏人，要注意了。
陌生人给我零食怎么办|不要啊，多么简单的问题啊。
陌生人给我零食怎么办|不要吃别人给的零食，回家买，吃的放心。
陌生人给我零食怎么办|家里没有缺过你的零食，为什么要吃别人的。
陌生人给我零食怎么办|别人零食里可能有毒药，不要吃。
陌生人给我零食怎么办|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
陌生人给我零食怎么办|谢谢他，不要接受。
陌生人给我零食怎么办|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
陌生人给我零食怎么办|谢谢他，然后拒绝他。
陌生人给我零食怎么办|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
陌生人给我零食怎么办|我是不会随便吃别人东西的。
陌生人给我零食怎么办|哆啦没有吃过陌生人的零食。
陌生人给我零食怎么办|跑回家，告诉爸妈，告诉老师。
迷路了怎么办|迷路了不要怕不要哭，问身边的人。
迷路了怎么办|迷路了找警察叔叔。
迷路了怎么办|迷路了可以吹你的哨子。
迷路了怎么办|先辨别方向，如果是上午，太阳在东方。
迷路了怎么办|问路啊亲爱的
迷路了怎么办|迷路了不要怕，去找警察叔叔问。
迷路了怎么办|迷路了可以问环卫工人。
迷路了怎么办|迷路了问路要有礼貌，记得说打扰了。
迷路了怎么办|迷路了打电话给爸爸妈妈。
迷路了怎么办|如果跟爸妈一起的时候走丢了，就站着不动，等爸妈过来找你。
迷路了怎么办|迷路了不要慌，问路要讲清楚家的位置。
迷路了怎么办|不要让别人给你领路，除非那个人是警察。
迷路了怎么办|问路的时候可以问慈祥的老奶奶，遇到坏人的机会会小一点。
迷路了怎么办|外出不要离开爸爸妈妈的身边。
迷路了怎么办|去游乐场、公园玩，不要贪玩，要紧紧跟着爸爸妈妈。
迷路了怎么办|自己一个人在没有得到爸妈允许的时候不要出去。
迷路了怎么办|如果在公路上，可以找交警叔叔问路的。
迷路了怎么办|开警车的，救护车的，是好人。
迷路了怎么办|有胡子穿警察衣服的是假警察，不要相信他们。
迷路了怎么办|给爸妈打电话，让爸妈去接你，不要让被人带路。
迷路了怎么办|就算别人给你领路，也不要上陌生人的车，除非他开的警车。
迷路了怎么办|不哭不闹，好好问路。
迷路了怎么办|避免迷路的好方法，紧跟家人，不要随便跑动。
迷路了怎么办|如果在商城或超市迷路了，你可以告诉穿一样衣服的服务员，让他们帮助你。
迷路了怎么办|如果在商城或超市迷路了，你可以去找收银台阿姨，她可以帮你。
迷路了怎么办|吹响你的哨子，让身边的人知道你需要帮助。
迷路了怎么办|找路。
迷路了怎么办|要有礼貌的问路。
陌生人说要给我买玩具怎么办|不要啊，多么简单的问题啊。
陌生人说要给我买玩具怎么办|一二三开始跑。
陌生人说要给我买玩具怎么办|宝宝给他说，我有很多玩具，我不要。
陌生人说要给我买玩具怎么办|不要理他，他可能是坏人。
陌生人说要给我买玩具怎么办|宝贝，现在可以吹响你的哨子，引起其他人的注意了。
陌生人说要给我买玩具怎么办|赶紧去回到家人身边，告诉他，你的爸妈就在身边。
陌生人说要给我买玩具怎么办|确定家人在你身边，如果没有在身边，就赶紧去找爸爸妈妈
陌生人说要给我买玩具怎么办|不理他，装着没有听到。
陌生人说要给我买玩具怎么办|回答他，我不认识你，我不要你的玩具。。
陌生人说要给我买玩具怎么办|如果妈妈在身边，就让妈妈帮你说话
陌生人说要给我买玩具怎么办|不要跟他走，千万不要。
陌生人说要给我买玩具怎么办|告诉爸妈，告诉老师。
陌生人说要给我买玩具怎么办|咱们有那么多玩具，不要别人的。
陌生人说要给我买玩具怎么办|他可能是骗宝宝的哦，不要相信哦。
陌生人说要给我买玩具怎么办|有可能这个陌生人是坏人，宝贝要注意
陌生人说要给我买玩具怎么办|在你会辨别好人坏人之前，请远离陌生人
陌生人说要给我买玩具怎么办|有可能玩具没有给你买，倒是把你卖了。
陌生人说要给我买玩具怎么办|告诉他，我有很多玩具，我才不要你的。
陌生人说要给我买玩具怎么办|陌生人自己说是好人，也不一定是好人
陌生人说要给我买玩具怎么办|没有人说自己是坏人，不要相信陌生人的话。
陌生人说要给我买玩具怎么办|装着没有听到，赶紧回到爸妈身边。
陌生人说要给我买玩具怎么办|离他远远的，不要让他碰到你。
陌生人说要给我买玩具怎么办|千万不要跟他走哦。
陌生人说要给我买玩具怎么办|问爸妈他是好人还是坏人
陌生人说要给我买玩具怎么办|不要离他太近，不要让陌生人碰你。
陌生人说要给我买玩具怎么办|不要跟他走，他应该是骗你的。
陌生人说要给我买玩具怎么办|哆啦从来不跟陌生人走。
陌生人说要给我买玩具怎么办|哪有那么多玩具别人会给你。
陌生人说要给我买玩具怎么办|天上不会掉馅饼，相信这个真理。
陌生人说要给我买玩具怎么办|天下没有免费的晚餐。
陌生人给我玩平板电脑怎么办|玩什么玩，家里没有吗？
陌生人给我玩平板电脑怎么办|咱家也有啊，不要玩别人的。
陌生人给我玩平板电脑怎么办|别人的一个IPAD就能把你骗走么？
陌生人给我玩平板电脑怎么办|坏人！快闪开。
陌生人给我玩平板电脑怎么办|你信不信你敢跟别人走，你爸妈会抽你？
陌生人给我玩平板电脑怎么办|宝宝就说，我不玩，我有。
陌生人给我玩平板电脑怎么办|哆啦从来不玩别人的玩具。
陌生人给我玩平板电脑怎么办|陌生人会把你带走，你就再也回不来了。
陌生人给我玩平板电脑怎么办|平板在手，快乐我有。
妈妈没有接我放学怎么办|在学校安心的等妈妈的到来，妈妈一定会去接你的。
妈妈没有接我放学怎么办|宝贝可以看一会儿书，等妈妈的到来。
妈妈没有接我放学怎么办|安心地等着妈妈，不要跟任何人走。
妈妈没有接我放学怎么办|告诉老师，让老师给妈妈打电话。
妈妈没有接我放学怎么办|给妈妈打电话，提醒妈妈不要忘了来接你。
妈妈没有接我放学怎么办|没有经过妈妈的同意，不可以自己回家。
妈妈没有接我放学怎么办|就算他说是爸爸妈妈的朋友也不要跟别人走。
妈妈没有接我放学怎么办|认识的人也有可能是坏人，不要随便跟别人走。
妈妈没有接我放学怎么办|给家人打电话，让家里其他人来接宝贝。
妈妈没有接我放学怎么办|在校园门口的门卫处等着妈妈，不要走出校园。
爸爸没有接我放学怎么办|在学校安心的等爸爸的到来，爸爸一定会去接你的。
爸爸没有接我放学怎么办|宝贝可以看一会儿书，等爸爸的到来。
爸爸没有接我放学怎么办|安心地等着爸爸，不要跟任何人走。
爸爸没有接我放学怎么办|告诉老师，让老师给爸爸打电话。
爸爸没有接我放学怎么办|给爸爸打电话，提醒爸爸不要忘了来接你。
爸爸没有接我放学怎么办|没有经过爸爸的同意，不可以自己回家。
爸爸没有接我放学怎么办|就算他说是爸爸妈妈的朋友也不要跟别人走。
爸爸没有接我放学怎么办|认识的人也有可能是坏人，不要随便跟别人走。
爸爸没有接我放学怎么办|给家人打电话，让家里其他人来接宝贝。
爸爸没有接我放学怎么办|在校园门口的门卫处等着爸爸，不要走出校园。
没人接我放学怎么办|耐心等待，家人回来接你的。
没人接我放学怎么办|不要自己离开学校，在校园有人的内等待。
没人接我放学怎么办|这是不可能的，爸妈一定不会忘了接宝贝的。
没人接我放学怎么办|给爸爸妈妈打电话，提醒他们不要忘了接你。
没人接我放学怎么办|可能是爸爸妈妈工作忙，忘了接你，但是要耐心的等。
没人接我放学怎么办|等着，这还用问么？早晚会去接你的。
没人接我放学怎么办|不论怎样，不能跟陌生人走，如果有其他小朋友的爸爸带你走，也要给老师讲一声，再给爸妈打电话。
自己在家有人敲门怎么办|在猫眼里看一下是谁，不是爸妈不开门。
自己在家有人敲门怎么办|陌生的人，不论说再好听的话，都不能开门。
自己在家有人敲门怎么办|给爸妈打电话，告诉他有人敲门。
自己在家有人敲门怎么办|不要跟别人透漏只有你一个人在家。
自己在家有人敲门怎么办|该干嘛干嘛，装着没有听到。
自己在家有人敲门怎么办|并不是知道你名字的人都认识你。
自己在家有人敲门怎么办|知道你名字的人不仅仅有熟人，还有坏人。
自己在家有人敲门怎么办|不开门，如果送东西就让他放到门外。
自己在家有人敲门怎么办|在猫眼里看一下是谁，如果不认识，就装着家里没人。
自己在家有人敲门怎么办|不论他说再好，就是不开门。
自己在家有人敲门怎么办|让他在门外等爸妈回来。
自己在家有人敲门怎么办|不认识就别开门。
自己在家有人敲门怎么办|认识的话再开门之前也要给爸妈打个电话问一下。
自己在家有人敲门怎么办|千万别开门，有很多坏人都是用这种手段骗人的。
自己在家有人敲门怎么办|小兔子乖乖，把门开开，不开不开就不开，妈妈没回来。
自己在家有人敲门怎么办|放开那门，让哆啦来！！！
有人说认识妈妈怎么办|他认识是他的事，和你没关系，就回答他，对不起，我不认识你。
有人说认识妈妈怎么办|回答他，你认识妈妈就去给我妈妈说啊，我不认识你。
有人说认识妈妈怎么办|你认识的才叫认识，不要跟任何人走。
有人说认识妈妈怎么办|认识和不认识跟你都没有关系。
有陌生人说要接我回家怎么办|不论怎样，都不能跟别人走。
有陌生人说要接我回家怎么办|你应该能感觉到，这个有可能是坏人。
有陌生人说要接我回家怎么办|可以吹响你的哨子了。
有陌生人说要接我回家怎么办|给爸妈打电话，确定是不是他们认识。
有陌生人说要接我回家怎么办|给爸妈打电话，确认他们是不是让这个人接你了。
跟爸爸妈妈走散了怎么办|宝贝不要乱跑，在原地等候。
跟爸爸妈妈走散了怎么办|不要跟陌生人走。
跟爸爸妈妈走散了怎么办|抱住电线杆，不要让陌生人把你拉走。
跟爸爸妈妈走散了怎么办|看附近有没有警察亭，如果有，可以去警察亭求救。
跟爸爸妈妈走散了怎么办|如果在商场或者超市，就找广播厅通过广播来找爸爸妈妈。
跟爸爸妈妈走散了怎么办|要站在高高的地方，不要蹲下，因为你原本就是孩子个子低，所以要站的高一点。
跟爸爸妈妈走散了怎么办|不要哭闹，你要相信，那个时候妈妈也在找你。
跟爸爸妈妈走散了怎么办|留胡子的警察是假警察，不要相信这样的人。
跟爸爸妈妈走散了怎么办|在原地等候。
跟爸爸妈妈走散了怎么办|吹响你的哨子，让身边的人知道你需要帮助，但是不要跟人走。
有人打电话过来怎么办|可以接，但是不要给陌生人你的任何信息。
陌生人给我说话咋办|我算陌生人吗
陌生人给我说话咋办|宝贝，可以吹响你的哨子
陌生人给我说话咋办|赶紧去回到家人身边
陌生人给我说话咋办|确定家人在你身边，如果没有在身边，就赶紧去找爸爸妈妈
陌生人给我说话咋办|不理他，装着没有听到
陌生人给我说话咋办|回答他，我不认识你
陌生人给我说话咋办|如果妈妈在身边，就让妈妈帮你说话
陌生人给我说话咋办|家人在身边的时候可以好好说
陌生人给我说话咋办|如果陌生人是家人介绍的，可以好好说话
陌生人给我说话咋办|不理会，该干嘛干嘛
陌生人给我说话咋办|做你自己的事情
陌生人给我说话咋办|有可能这个陌生人是坏人，宝贝要注意
陌生人给我说话咋办|在你会辨别好人坏人之前，请远离陌生人
陌生人给我说话咋办|去问一下爸爸妈妈
陌生人给我说话咋办|确定是好人，可以跟他说话
陌生人给我说话咋办|陌生人自己说是好人，也不一定是好人
陌生人给我说话咋办|没有人说自己是坏人
陌生人给我说话咋办|装着没有听到，赶紧回到爸妈身边
陌生人给我说话咋办|让爸妈帮你回答
陌生人给我说话咋办|告诉家人，我不知道他是不是好人
陌生人给我说话咋办|问爸妈他是好人还是坏人
陌生人给我说话咋办|不要离他太近，不要让陌生人碰你
陌生人给我糖果咋办|不要去吃，糖果里有可能有毒药
陌生人给我糖果咋办|哪一个牙贪吃？拔下来
陌生人给我糖果咋办|糖果不是你想吃就能吃的
陌生人给我糖果咋办|如果吃掉了，可能你就会睡着了
陌生人给我糖果咋办|问家人，可不可以接受
陌生人给我糖果咋办|你自己在的时候，不要接受陌生人的任何东西
陌生人给我糖果咋办|一二三，开始跑
陌生人给我糖果咋办|不要吃别人给的糖果，可能吃掉了就会睡着，睡醒了就不见爸爸妈妈了
陌生人给我糖果咋办|回家让爸妈买，不要吃别人的
陌生人给我糖果咋办|你就那么馋么？
陌生人给我糖果咋办|不！要！吃！
陌生人给我糖果咋办|糖果还是少吃的好。
陌生人给我糖果咋办|咱们家也有糖果。
陌生人给我糖果咋办|不要，赶紧远离那个人。
陌生人给我糖果咋办|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
陌生人给我糖果咋办|不接受，不要让他碰到你。
陌生人给我糖果咋办|这个人有可能是坏人，要注意了。
陌生人给我糖果咋办|不要啊，多么简单的问题啊。
陌生人给我糖果咋办|不要吃别人给的糖果，回家自己买，吃的放心。
陌生人给我糖果咋办|家里没有缺过你的糖果，为什么要吃别人的。
陌生人给我糖果咋办|别人糖果里可能有毒药，不要吃。
陌生人给我糖果咋办|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
陌生人给我糖果咋办|谢谢他，不要接受。
陌生人给我糖果咋办|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
陌生人给我糖果咋办|谢谢他，然后拒绝他。
陌生人给我糖果咋办|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
陌生人给我糖果咋办|我是不会随便吃别人东西的。
陌生人给我糖果咋办|哆啦没有吃过陌生人的糖果。
陌生人给我糖果咋办|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
陌生人给我糖果能吃吗|不要去吃，糖果里有可能有毒药
陌生人给我糖果能吃吗|哪一个牙贪吃？拔下来
陌生人给我糖果能吃吗|糖果不是你想吃就能吃的
陌生人给我糖果能吃吗|如果吃掉了，可能你就会睡着了
陌生人给我糖果能吃吗|问家人，可不可以接受
陌生人给我糖果能吃吗|你自己在的时候，不要接受陌生人的任何东西
陌生人给我糖果能吃吗|一二三，开始跑
陌生人给我糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，可能吃掉了就会睡着，睡醒了就不见爸爸妈妈了
陌生人给我糖果能吃吗|回家让爸妈买，不要吃别人的
陌生人给我糖果能吃吗|你就那么馋么？
陌生人给我糖果能吃吗|不！要！吃！
陌生人给我糖果能吃吗|糖果还是少吃的好。
陌生人给我糖果能吃吗|咱们家也有糖果。
陌生人给我糖果能吃吗|不要，赶紧远离那个人。
陌生人给我糖果能吃吗|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
陌生人给我糖果能吃吗|不接受，不要让他碰到你。
陌生人给我糖果能吃吗|这个人有可能是坏人，要注意了。
陌生人给我糖果能吃吗|不要啊，多么简单的问题啊。
陌生人给我糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，回家自己买，吃的放心。
陌生人给我糖果能吃吗|家里没有缺过你的糖果，为什么要吃别人的。
陌生人给我糖果能吃吗|别人糖果里可能有毒药，不要吃。
陌生人给我糖果能吃吗|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
陌生人给我糖果能吃吗|谢谢他，不要接受。
陌生人给我糖果能吃吗|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
陌生人给我糖果能吃吗|谢谢他，然后拒绝他。
陌生人给我糖果能吃吗|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
陌生人给我糖果能吃吗|我是不会随便吃别人东西的。
陌生人给我糖果能吃吗|哆啦没有吃过陌生人的糖果。
陌生人给我糖果能吃吗|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
别人给的糖果能吃吗|不要去吃，糖果里有可能有毒药
别人给的糖果能吃吗|哪一个牙贪吃？拔下来
别人给的糖果能吃吗|糖果不是你想吃就能吃的
别人给的糖果能吃吗|如果吃掉了，可能你就会睡着了
别人给的糖果能吃吗|问家人，可不可以接受
别人给的糖果能吃吗|你自己在的时候，不要接受陌生人的任何东西
别人给的糖果能吃吗|一二三，开始跑
别人给的糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，可能吃掉了就会睡着，睡醒了就不见爸爸妈妈了
别人给的糖果能吃吗|回家让爸妈买，不要吃别人的
别人给的糖果能吃吗|你就那么馋么？
别人给的糖果能吃吗|不！要！吃！
别人给的糖果能吃吗|糖果还是少吃的好。
别人给的糖果能吃吗|咱们家也有糖果。
别人给的糖果能吃吗|不要，赶紧远离那个人。
别人给的糖果能吃吗|亲爱的，你可以吹你的口哨了。
别人给的糖果能吃吗|不接受，不要让他碰到你。
别人给的糖果能吃吗|这个人有可能是坏人，要注意了。
别人给的糖果能吃吗|不要啊，多么简单的问题啊。
别人给的糖果能吃吗|不要吃别人给的糖果，回家自己买，吃的放心。
别人给的糖果能吃吗|家里没有缺过你的糖果，为什么要吃别人的。
别人给的糖果能吃吗|别人糖果里可能有毒药，不要吃。
别人给的糖果能吃吗|不要吃，乖宝宝不吃别人给的东西。
别人给的糖果能吃吗|谢谢他，不要接受。
别人给的糖果能吃吗|谢谢他，让他自己吃，你不要吃。
别人给的糖果能吃吗|谢谢他，然后拒绝他。
别人给的糖果能吃吗|告诉他，留给自己吃吧，你不吃。
别人给的糖果能吃吗|我是不会随便吃别人东西的。
别人给的糖果能吃吗|哆啦没有吃过陌生人的糖果。
别人给的糖果能吃吗|不能吃，陌生人如果是坏人怎么办？
如果我找不到家了咋办|宝贝是不会走丢的。
如果我找不到家了咋办|如果宝宝走丢了就打110。
如果我找不到家了咋办|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
如果我找不到家了咋办|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
如果我找不到家了咋办|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
如果我找不到家了咋办|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
如果我找不到家了咋办|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
如果我找不到家了咋办|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
如果我找不到家了咋办|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
如果我找不到家了咋办|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
如果我找不到家了咋办|看到警车就大叫，警察救命是正道。
如果我找不到家了咋办|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
如果我找不到家了咋办|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
如果我找不到家了咋办|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
如果我找不到家了咋办|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
如果我找不到家了咋办|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
如果我找不到家了咋办|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
如果我找不到家了咋办|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
如果我找不到家了咋办|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
如果我找不到家了咋办|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
如果我找不到家了咋办|尽快地借电话给家人打电话。
如果我找不到家了咋办|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
当我走丢了咋办|宝贝是不会走丢的。
当我走丢了咋办|如果宝宝走丢了就打110。
当我走丢了咋办|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
当我走丢了咋办|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
当我走丢了咋办|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
当我走丢了咋办|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
当我走丢了咋办|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
当我走丢了咋办|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
当我走丢了咋办|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
当我走丢了咋办|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
当我走丢了咋办|看到警车就大叫，警察救命是正道。
当我走丢了咋办|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
当我走丢了咋办|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
当我走丢了咋办|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
当我走丢了咋办|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
当我走丢了咋办|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
当我走丢了咋办|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
当我走丢了咋办|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
当我走丢了咋办|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
当我走丢了咋办|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
当我走丢了咋办|尽快地借电话给家人打电话。
当我走丢了咋办|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
当我找不到家了咋办|宝贝是不会走丢的。
当我找不到家了咋办|如果宝宝走丢了就打110。
当我找不到家了咋办|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
当我找不到家了咋办|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
当我找不到家了咋办|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
当我找不到家了咋办|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
当我找不到家了咋办|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
当我找不到家了咋办|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
当我找不到家了咋办|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
当我找不到家了咋办|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
当我找不到家了咋办|看到警车就大叫，警察救命是正道。
当我找不到家了咋办|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
当我找不到家了咋办|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
当我找不到家了咋办|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
当我找不到家了咋办|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
当我找不到家了咋办|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
当我找不到家了咋办|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
当我找不到家了咋办|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
当我找不到家了咋办|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
当我找不到家了咋办|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
当我找不到家了咋办|尽快地借电话给家人打电话。
当我找不到家了咋办|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
如果我走丢了咋办|宝贝是不会走丢的。
如果我走丢了咋办|如果宝宝走丢了就打110。
如果我走丢了咋办|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
如果我走丢了咋办|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
如果我走丢了咋办|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
如果我走丢了咋办|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
如果我走丢了咋办|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
如果我走丢了咋办|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
如果我走丢了咋办|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
如果我走丢了咋办|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
如果我走丢了咋办|看到警车就大叫，警察救命是正道。
如果我走丢了咋办|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
如果我走丢了咋办|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
如果我走丢了咋办|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
如果我走丢了咋办|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
如果我走丢了咋办|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
如果我走丢了咋办|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
如果我走丢了咋办|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
如果我走丢了咋办|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
如果我走丢了咋办|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
如果我走丢了咋办|尽快地借电话给家人打电话。
如果我走丢了咋办|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
如果我找不到家了怎么办呢|宝贝是不会走丢的。
如果我找不到家了怎么办呢|如果宝宝走丢了就打110。
如果我找不到家了怎么办呢|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
如果我找不到家了怎么办呢|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
如果我找不到家了怎么办呢|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
如果我找不到家了怎么办呢|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
如果我找不到家了怎么办呢|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
如果我找不到家了怎么办呢|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
如果我找不到家了怎么办呢|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
如果我找不到家了怎么办呢|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
如果我找不到家了怎么办呢|看到警车就大叫，警察救命是正道。
如果我找不到家了怎么办呢|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
如果我找不到家了怎么办呢|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
如果我找不到家了怎么办呢|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
如果我找不到家了怎么办呢|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
如果我找不到家了怎么办呢|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
如果我找不到家了怎么办呢|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
如果我找不到家了怎么办呢|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
如果我找不到家了怎么办呢|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
如果我找不到家了怎么办呢|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
如果我找不到家了怎么办呢|尽快地借电话给家人打电话。
如果我找不到家了怎么办呢|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
当我走丢了怎么办呢|宝贝是不会走丢的。
当我走丢了怎么办呢|如果宝宝走丢了就打110。
当我走丢了怎么办呢|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
当我走丢了怎么办呢|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
当我走丢了怎么办呢|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
当我走丢了怎么办呢|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
当我走丢了怎么办呢|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
当我走丢了怎么办呢|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
当我走丢了怎么办呢|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
当我走丢了怎么办呢|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
当我走丢了怎么办呢|看到警车就大叫，警察救命是正道。
当我走丢了怎么办呢|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
当我走丢了怎么办呢|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
当我走丢了怎么办呢|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
当我走丢了怎么办呢|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
当我走丢了怎么办呢|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
当我走丢了怎么办呢|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
当我走丢了怎么办呢|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
当我走丢了怎么办呢|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
当我走丢了怎么办呢|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
当我走丢了怎么办呢|尽快地借电话给家人打电话。
当我走丢了怎么办呢|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
当我找不到家了怎么办呢|宝贝是不会走丢的。
当我找不到家了怎么办呢|如果宝宝走丢了就打110。
当我找不到家了怎么办呢|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
当我找不到家了怎么办呢|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
当我找不到家了怎么办呢|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
当我找不到家了怎么办呢|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
当我找不到家了怎么办呢|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
当我找不到家了怎么办呢|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
当我找不到家了怎么办呢|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
当我找不到家了怎么办呢|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
当我找不到家了怎么办呢|看到警车就大叫，警察救命是正道。
当我找不到家了怎么办呢|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
当我找不到家了怎么办呢|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
当我找不到家了怎么办呢|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
当我找不到家了怎么办呢|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
当我找不到家了怎么办呢|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
当我找不到家了怎么办呢|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
当我找不到家了怎么办呢|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
当我找不到家了怎么办呢|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
当我找不到家了怎么办呢|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
当我找不到家了怎么办呢|尽快地借电话给家人打电话。
当我找不到家了怎么办呢|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
如果我走丢了怎么办呢|宝贝是不会走丢的。
如果我走丢了怎么办呢|如果宝宝走丢了就打110。
如果我走丢了怎么办呢|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
如果我走丢了怎么办呢|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
如果我走丢了怎么办呢|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
如果我走丢了怎么办呢|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
如果我走丢了怎么办呢|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
如果我走丢了怎么办呢|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
如果我走丢了怎么办呢|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
如果我走丢了怎么办呢|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
如果我走丢了怎么办呢|看到警车就大叫，警察救命是正道。
如果我走丢了怎么办呢|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
如果我走丢了怎么办呢|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
如果我走丢了怎么办呢|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
如果我走丢了怎么办呢|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
如果我走丢了怎么办呢|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
如果我走丢了怎么办呢|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
如果我走丢了怎么办呢|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
如果我走丢了怎么办呢|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
如果我走丢了怎么办呢|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
如果我走丢了怎么办呢|尽快地借电话给家人打电话。
如果我走丢了怎么办呢|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
如果我找不到家了怎么办啊|宝贝是不会走丢的。
如果我找不到家了怎么办啊|如果宝宝走丢了就打110。
如果我找不到家了怎么办啊|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
如果我找不到家了怎么办啊|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
如果我找不到家了怎么办啊|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
如果我找不到家了怎么办啊|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
如果我找不到家了怎么办啊|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
如果我找不到家了怎么办啊|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
如果我找不到家了怎么办啊|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
如果我找不到家了怎么办啊|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
如果我找不到家了怎么办啊|看到警车就大叫，警察救命是正道。
如果我找不到家了怎么办啊|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
如果我找不到家了怎么办啊|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
如果我找不到家了怎么办啊|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
如果我找不到家了怎么办啊|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
如果我找不到家了怎么办啊|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
如果我找不到家了怎么办啊|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
如果我找不到家了怎么办啊|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
如果我找不到家了怎么办啊|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
如果我找不到家了怎么办啊|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
如果我找不到家了怎么办啊|尽快地借电话给家人打电话。
如果我找不到家了怎么办啊|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
当我走丢了怎么办啊|宝贝是不会走丢的。
当我走丢了怎么办啊|如果宝宝走丢了就打110。
当我走丢了怎么办啊|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
当我走丢了怎么办啊|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
当我走丢了怎么办啊|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
当我走丢了怎么办啊|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
当我走丢了怎么办啊|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
当我走丢了怎么办啊|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
当我走丢了怎么办啊|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
当我走丢了怎么办啊|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
当我走丢了怎么办啊|看到警车就大叫，警察救命是正道。
当我走丢了怎么办啊|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
当我走丢了怎么办啊|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
当我走丢了怎么办啊|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
当我走丢了怎么办啊|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
当我走丢了怎么办啊|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
当我走丢了怎么办啊|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
当我走丢了怎么办啊|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
当我走丢了怎么办啊|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
当我走丢了怎么办啊|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
当我走丢了怎么办啊|尽快地借电话给家人打电话。
当我走丢了怎么办啊|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
当我找不到家了怎么办啊|宝贝是不会走丢的。
当我找不到家了怎么办啊|如果宝宝走丢了就打110。
当我找不到家了怎么办啊|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
当我找不到家了怎么办啊|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
当我找不到家了怎么办啊|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
当我找不到家了怎么办啊|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
当我找不到家了怎么办啊|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
当我找不到家了怎么办啊|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
当我找不到家了怎么办啊|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
当我找不到家了怎么办啊|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
当我找不到家了怎么办啊|看到警车就大叫，警察救命是正道。
当我找不到家了怎么办啊|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
当我找不到家了怎么办啊|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
当我找不到家了怎么办啊|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
当我找不到家了怎么办啊|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
当我找不到家了怎么办啊|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
当我找不到家了怎么办啊|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
当我找不到家了怎么办啊|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
当我找不到家了怎么办啊|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
当我找不到家了怎么办啊|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
当我找不到家了怎么办啊|尽快地借电话给家人打电话。
当我找不到家了怎么办啊|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
如果我走丢了怎么办啊|宝贝是不会走丢的。
如果我走丢了怎么办啊|如果宝宝走丢了就打110。
如果我走丢了怎么办啊|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
如果我走丢了怎么办啊|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
如果我走丢了怎么办啊|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
如果我走丢了怎么办啊|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
如果我走丢了怎么办啊|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
如果我走丢了怎么办啊|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
如果我走丢了怎么办啊|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
如果我走丢了怎么办啊|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
如果我走丢了怎么办啊|看到警车就大叫，警察救命是正道。
如果我走丢了怎么办啊|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
如果我走丢了怎么办啊|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
如果我走丢了怎么办啊|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
如果我走丢了怎么办啊|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
如果我走丢了怎么办啊|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
如果我走丢了怎么办啊|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
如果我走丢了怎么办啊|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
如果我走丢了怎么办啊|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
如果我走丢了怎么办啊|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
如果我走丢了怎么办啊|尽快地借电话给家人打电话。
如果我走丢了怎么办啊|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
如果我找不到家了怎么办|宝贝是不会走丢的。
如果我找不到家了怎么办|如果宝宝走丢了就打110。
如果我找不到家了怎么办|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
如果我找不到家了怎么办|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
如果我找不到家了怎么办|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
如果我找不到家了怎么办|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
如果我找不到家了怎么办|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
如果我找不到家了怎么办|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
如果我找不到家了怎么办|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
如果我找不到家了怎么办|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
如果我找不到家了怎么办|看到警车就大叫，警察救命是正道。
如果我找不到家了怎么办|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
如果我找不到家了怎么办|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
如果我找不到家了怎么办|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
如果我找不到家了怎么办|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
如果我找不到家了怎么办|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
如果我找不到家了怎么办|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
如果我找不到家了怎么办|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
如果我找不到家了怎么办|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
如果我找不到家了怎么办|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
如果我找不到家了怎么办|尽快地借电话给家人打电话。
如果我找不到家了怎么办|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
当我走丢了怎么办|宝贝是不会走丢的。
当我走丢了怎么办|如果宝宝走丢了就打110。
当我走丢了怎么办|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
当我走丢了怎么办|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
当我走丢了怎么办|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
当我走丢了怎么办|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
当我走丢了怎么办|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
当我走丢了怎么办|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
当我走丢了怎么办|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
当我走丢了怎么办|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
当我走丢了怎么办|看到警车就大叫，警察救命是正道。
当我走丢了怎么办|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
当我走丢了怎么办|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
当我走丢了怎么办|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
当我走丢了怎么办|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
当我走丢了怎么办|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
当我走丢了怎么办|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
当我走丢了怎么办|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
当我走丢了怎么办|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
当我走丢了怎么办|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
当我走丢了怎么办|尽快地借电话给家人打电话。
当我走丢了怎么办|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
当我找不到家了怎么办啊|宝贝是不会走丢的。
当我找不到家了怎么办啊|如果宝宝走丢了就打110。
当我找不到家了怎么办啊|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
当我找不到家了怎么办啊|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
当我找不到家了怎么办啊|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
当我找不到家了怎么办啊|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
当我找不到家了怎么办啊|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
当我找不到家了怎么办啊|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
当我找不到家了怎么办啊|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
当我找不到家了怎么办啊|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
当我找不到家了怎么办啊|看到警车就大叫，警察救命是正道。
当我找不到家了怎么办啊|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
当我找不到家了怎么办啊|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
当我找不到家了怎么办啊|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
当我找不到家了怎么办啊|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
当我找不到家了怎么办啊|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
当我找不到家了怎么办啊|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
当我找不到家了怎么办啊|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
当我找不到家了怎么办啊|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
当我找不到家了怎么办啊|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
当我找不到家了怎么办啊|尽快地借电话给家人打电话。
当我找不到家了怎么办啊|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
当我找不到家了怎么办呢|宝贝是不会走丢的。
当我找不到家了怎么办呢|如果宝宝走丢了就打110。
当我找不到家了怎么办呢|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
当我找不到家了怎么办呢|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
当我找不到家了怎么办呢|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
当我找不到家了怎么办呢|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
当我找不到家了怎么办呢|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
当我找不到家了怎么办呢|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
当我找不到家了怎么办呢|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
当我找不到家了怎么办呢|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
当我找不到家了怎么办呢|看到警车就大叫，警察救命是正道。
当我找不到家了怎么办呢|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
当我找不到家了怎么办呢|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
当我找不到家了怎么办呢|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
当我找不到家了怎么办呢|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
当我找不到家了怎么办呢|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
当我找不到家了怎么办呢|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
当我找不到家了怎么办呢|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
当我找不到家了怎么办呢|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
当我找不到家了怎么办呢|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
当我找不到家了怎么办呢|尽快地借电话给家人打电话。
当我找不到家了怎么办呢|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
当我找不到家了怎么办|宝贝是不会走丢的。
当我找不到家了怎么办|如果宝宝走丢了就打110。
当我找不到家了怎么办|宝宝要乖哦，不要离开家人的视线！
当我找不到家了怎么办|怎么那么不小心呢，以后出门要带着狗狗。
当我找不到家了怎么办|不要着急不要慌，爸妈电话帮大忙。一定要记住爸妈电话。
当我找不到家了怎么办|警察叔叔没胡子，有胡子的是骗子。
当我找不到家了怎么办|不要哭不要叫，沉着应对最重要。
当我找不到家了怎么办|交警警察大盖帽，腰带领带白手套。
当我找不到家了怎么办|有人领你要大叫，不是我妈你别闹。
当我找不到家了怎么办|耐心等待爸妈到，不要慌张不要闹。
当我找不到家了怎么办|看到警车就大叫，警察救命是正道。
当我找不到家了怎么办|记住爸妈电话号，家住哪里要知道。
当我找不到家了怎么办|不要跟着别人走，是不是坏人谁知道？
当我找不到家了怎么办|时刻带着急救哨，紧急情况就吹哨。
当我找不到家了怎么办|商城超市问讯处，他们能把广播叫。
当我找不到家了怎么办|野外走丢不要怕，跟着太阳把路找。
当我找不到家了怎么办|不要离开爸妈的视线，当你看不到爸妈的时候代表离爸妈太远了，你应该立马停下，等爸妈。
当我找不到家了怎么办|问路尽可能的找年龄小一点的小姑娘问路，她们没有害你的能力。
当我找不到家了怎么办|问路的时候不要慌乱，不要跟陌生人讲你爸妈的详细信息。
当我找不到家了怎么办|如果附近有学校，找学生求救，他们是坏人的几率小一点。
当我找不到家了怎么办|尽快地借电话给家人打电话。
当我找不到家了怎么办|借电话的时候找年龄小的，或者年龄很老的，避免陌生人跟你距离过近。
如果我被坏人带走了怎么办呢|不要挣扎不要闹，等人多的时候再大叫。
如果我被坏人带走了怎么办呢|不要反抗，好好吃喝，不要浪费力气。
如果我被坏人带走了怎么办呢|你自己的斗争不过坏人的，你只能找机会。
如果我被坏人带走了怎么办呢|装乖卖萌，不要顶撞坏人。找到机会了再溜走。
如果我被坏人带走了怎么办呢|尽量偷偷地留下你的鞋子或者衣服，让找你的家人看到。
如果我被坏人带走了怎么办呢|从你被坏人带走的那一刻起，你就要时刻在心里重复爸妈的电话，不要忘记。
如果我被坏人带走了怎么办呢|你要好吃好喝的活着，等着爸妈救你。
如果我被坏人带走了怎么办呢|不要反抗，不要表现出你的聪明。
如果我被坏人带走了怎么办呢|我们要扮猪吃大象，装傻卖萌，等着机会。
如果我被坏人带走了怎么办呢|时刻牢记家周边的特殊的建筑，就算大了也不要忘记。
如果我被坏人带走了怎么办呢|要记住，如果有机会，找不到警察，也可以往银行跑。
如果我被坏人带走了怎么办呢|记住你的学校，尽可能多的记住同学的名字。
如果我被坏人带走了怎么办呢|记住你爸妈的工作单位。
如果我被坏人带走了怎么办呢|保存体力，不要反抗，等着爸妈去救你。
如果我被坏人带走了怎么办呢|时刻在心里重复爸妈的姓名，电话，永远不要忘。
如果我被坏人带走了怎么办呢|坏人问你问题，要乖乖回答，你太小，不要跟大人耍小聪明。
如果我被坏人带走了怎么办呢|尽可能的留下记号，让家人知道是你的记号，比如说你的鞋子，衣服，或者身上的挂件。
如果我被坏人带走了怎么办呢|如果是在穷山村，不要试着自己逃跑，宝贝你会迷路的。记着家里的地址，记着你自己的名字，爸妈的名字，等你大了再回来，爸妈也会等你。，
如果我被坏人带走了怎么办呢|如果是在城市，等坏人放松警惕了，再向警察求救。
如果我被坏人带走了怎么办呢|你可以装着肚子疼，争取让坏人带你去医院，然后到人多的地方求救。
如果我被坏人带走了怎么办呢|相信爸妈，一定会救你，一定要好好活着。
如果我被坏人带走了怎么办呢|时刻牢记爸妈的姓名，还有自己的姓名。
如果我被坏人带走了怎么办呢|保护好自己，不要跟坏人斗争。
如果我被坏人带走了怎么办呢|如果坏人把你带到了偏僻的地方，不要自己试着逃跑，宝宝会迷路的。
如果我被坏人带走了怎么办呢|如果宝贝有机会逃跑了，不要求救其他人，先去找电话打给爸爸妈妈。
如果我被坏人带走了怎么办呢|寻求帮助的时候，要找和善的人，比如是看着像学生的年轻的叔叔和阿姨，大哥哥，大姐姐。
如果我被坏人带走了怎么办呢|宝贝千万不要跟别人走，不要吃别人给的食物。
如果我被坏人带走了怎么办呢|不想让你不相信任何人，但是我也不想让你受到伤害，所以，还是请你不要接触陌生人。
如果我被坏人带走了怎么办呢|时刻牢记你是谁，这样就能以后再找到爸爸妈妈。
如果我被坏人带走了怎么办啊|不要挣扎不要闹，等人多的时候再大叫。
如果我被坏人带走了怎么办啊|不要反抗，好好吃喝，不要浪费力气。
如果我被坏人带走了怎么办啊|你自己的斗争不过坏人的，你只能找机会。
如果我被坏人带走了怎么办啊|装乖卖萌，不要顶撞坏人。找到机会了再溜走。
如果我被坏人带走了怎么办啊|尽量偷偷地留下你的鞋子或者衣服，让找你的家人看到。
如果我被坏人带走了怎么办啊|从你被坏人带走的那一刻起，你就要时刻在心里重复爸妈的电话，不要忘记。
如果我被坏人带走了怎么办啊|你要好吃好喝的活着，等着爸妈救你。
如果我被坏人带走了怎么办啊|不要反抗，不要表现出你的聪明。
如果我被坏人带走了怎么办啊|我们要扮猪吃大象，装傻卖萌，等着机会。
如果我被坏人带走了怎么办啊|时刻牢记家周边的特殊的建筑，就算大了也不要忘记。
如果我被坏人带走了怎么办啊|要记住，如果有机会，找不到警察，也可以往银行跑。
如果我被坏人带走了怎么办啊|记住你的学校，尽可能多的记住同学的名字。
如果我被坏人带走了怎么办啊|记住你爸妈的工作单位。
如果我被坏人带走了怎么办啊|保存体力，不要反抗，等着爸妈去救你。
如果我被坏人带走了怎么办啊|时刻在心里重复爸妈的姓名，电话，永远不要忘。
如果我被坏人带走了怎么办啊|坏人问你问题，要乖乖回答，你太小，不要跟大人耍小聪明。
如果我被坏人带走了怎么办啊|尽可能的留下记号，让家人知道是你的记号，比如说你的鞋子，衣服，或者身上的挂件。
如果我被坏人带走了怎么办啊|如果是在穷山村，不要试着自己逃跑，宝贝你会迷路的。记着家里的地址，记着你自己的名字，爸妈的名字，等你大了再回来，爸妈也会等你。，
如果我被坏人带走了怎么办啊|如果是在城市，等坏人放松警惕了，再向警察求救。
如果我被坏人带走了怎么办啊|你可以装着肚子疼，争取让坏人带你去医院，然后到人多的地方求救。
如果我被坏人带走了怎么办啊|相信爸妈，一定会救你，一定要好好活着。
如果我被坏人带走了怎么办啊|时刻牢记爸妈的姓名，还有自己的姓名。
如果我被坏人带走了怎么办啊|保护好自己，不要跟坏人斗争。
如果我被坏人带走了怎么办啊|如果坏人把你带到了偏僻的地方，不要自己试着逃跑，宝宝会迷路的。
如果我被坏人带走了怎么办啊|如果宝贝有机会逃跑了，不要求救其他人，先去找电话打给爸爸妈妈。
如果我被坏人带走了怎么办啊|寻求帮助的时候，要找和善的人，比如是看着像学生的年轻的叔叔和阿姨，大哥哥，大姐姐。
如果我被坏人带走了怎么办啊|宝贝千万不要跟别人走，不要吃别人给的食物。
如果我被坏人带走了怎么办啊|不想让你不相信任何人，但是我也不想让你受到伤害，所以，还是请你不要接触陌生人。
如果我被坏人带走了怎么办啊|时刻牢记你是谁，这样就能以后再找到爸爸妈妈。
当我被坏人带走了咋办|不要挣扎不要闹，等人多的时候再大叫。
当我被坏人带走了咋办|不要反抗，好好吃喝，不要浪费力气。
当我被坏人带走了咋办|你自己的斗争不过坏人的，你只能找机会。
当我被坏人带走了咋办|装乖卖萌，不要顶撞坏人。找到机会了再溜走。
当我被坏人带走了咋办|尽量偷偷地留下你的鞋子或者衣服，让找你的家人看到。
当我被坏人带走了咋办|从你被坏人带走的那一刻起，你就要时刻在心里重复爸妈的电话，不要忘记。
当我被坏人带走了咋办|你要好吃好喝的活着，等着爸妈救你。
当我被坏人带走了咋办|不要反抗，不要表现出你的聪明。
当我被坏人带走了咋办|我们要扮猪吃大象，装傻卖萌，等着机会。
当我被坏人带走了咋办|时刻牢记家周边的特殊的建筑，就算大了也不要忘记。
当我被坏人带走了咋办|要记住，如果有机会，找不到警察，也可以往银行跑。
当我被坏人带走了咋办|记住你的学校，尽可能多的记住同学的名字。
当我被坏人带走了咋办|记住你爸妈的工作单位。
当我被坏人带走了咋办|保存体力，不要反抗，等着爸妈去救你。
当我被坏人带走了咋办|时刻在心里重复爸妈的姓名，电话，永远不要忘。
当我被坏人带走了咋办|坏人问你问题，要乖乖回答，你太小，不要跟大人耍小聪明。
当我被坏人带走了咋办|尽可能的留下记号，让家人知道是你的记号，比如说你的鞋子，衣服，或者身上的挂件。
当我被坏人带走了咋办|如果是在穷山村，不要试着自己逃跑，宝贝你会迷路的。记着家里的地址，记着你自己的名字，爸妈的名字，等你大了再回来，爸妈也会等你。，
当我被坏人带走了咋办|如果是在城市，等坏人放松警惕了，再向警察求救。
当我被坏人带走了咋办|你可以装着肚子疼，争取让坏人带你去医院，然后到人多的地方求救。
当我被坏人带走了咋办|相信爸妈，一定会救你，一定要好好活着。
当我被坏人带走了咋办|时刻牢记爸妈的姓名，还有自己的姓名。
当我被坏人带走了咋办|保护好自己，不要跟坏人斗争。
当我被坏人带走了咋办|如果坏人把你带到了偏僻的地方，不要自己试着逃跑，宝宝会迷路的。
当我被坏人带走了咋办|如果宝贝有机会逃跑了，不要求救其他人，先去找电话打给爸爸妈妈。
当我被坏人带走了咋办|寻求帮助的时候，要找和善的人，比如是看着像学生的年轻的叔叔和阿姨，大哥哥，大姐姐。
当我被坏人带走了咋办|宝贝千万不要跟别人走，不要吃别人给的食物。
当我被坏人带走了咋办|不想让你不相信任何人，但是我也不想让你受到伤害，所以，还是请你不要接触陌生人。
当我被坏人带走了咋办|时刻牢记你是谁，这样就能以后再找到爸爸妈妈。
当我被坏人带走了咋办啊|不要挣扎不要闹，等人多的时候再大叫。
当我被坏人带走了咋办啊|不要反抗，好好吃喝，不要浪费力气。
当我被坏人带走了咋办啊|你自己的斗争不过坏人的，你只能找机会。
当我被坏人带走了咋办啊|装乖卖萌，不要顶撞坏人。找到机会了再溜走。
当我被坏人带走了咋办啊|尽量偷偷地留下你的鞋子或者衣服，让找你的家人看到。
当我被坏人带走了咋办啊|从你被坏人带走的那一刻起，你就要时刻在心里重复爸妈的电话，不要忘记。
当我被坏人带走了咋办啊|你要好吃好喝的活着，等着爸妈救你。
当我被坏人带走了咋办啊|不要反抗，不要表现出你的聪明。
当我被坏人带走了咋办啊|我们要扮猪吃大象，装傻卖萌，等着机会。
当我被坏人带走了咋办啊|时刻牢记家周边的特殊的建筑，就算大了也不要忘记。
当我被坏人带走了咋办啊|要记住，如果有机会，找不到警察，也可以往银行跑。
当我被坏人带走了咋办啊|记住你的学校，尽可能多的记住同学的名字。
当我被坏人带走了咋办啊|记住你爸妈的工作单位。
当我被坏人带走了咋办啊|保存体力，不要反抗，等着爸妈去救你。
当我被坏人带走了咋办啊|时刻在心里重复爸妈的姓名，电话，永远不要忘。
当我被坏人带走了咋办啊|坏人问你问题，要乖乖回答，你太小，不要跟大人耍小聪明。
当我被坏人带走了咋办啊|尽可能的留下记号，让家人知道是你的记号，比如说你的鞋子，衣服，或者身上的挂件。
当我被坏人带走了咋办啊|如果是在穷山村，不要试着自己逃跑，宝贝你会迷路的。记着家里的地址，记着你自己的名字，爸妈的名字，等你大了再回来，爸妈也会等你。，
当我被坏人带走了咋办啊|如果是在城市，等坏人放松警惕了，再向警察求救。
当我被坏人带走了咋办啊|你可以装着肚子疼，争取让坏人带你去医院，然后到人多的地方求救。
当我被坏人带走了咋办啊|相信爸妈，一定会救你，一定要好好活着。
当我被坏人带走了咋办啊|时刻牢记爸妈的姓名，还有自己的姓名。
当我被坏人带走了咋办啊|保护好自己，不要跟坏人斗争。
当我被坏人带走了咋办啊|如果坏人把你带到了偏僻的地方，不要自己试着逃跑，宝宝会迷路的。
当我被坏人带走了咋办啊|如果宝贝有机会逃跑了，不要求救其他人，先去找电话打给爸爸妈妈。
当我被坏人带走了咋办啊|寻求帮助的时候，要找和善的人，比如是看着像学生的年轻的叔叔和阿姨，大哥哥，大姐姐。
当我被坏人带走了咋办啊|宝贝千万不要跟别人走，不要吃别人给的食物。
当我被坏人带走了咋办啊|不想让你不相信任何人，但是我也不想让你受到伤害，所以，还是请你不要接触陌生人。
当我被坏人带走了咋办啊|时刻牢记你是谁，这样就能以后再找到爸爸妈妈。
如果我被坏人带走了怎么办|不要挣扎不要闹，等人多的时候再大叫。
如果我被坏人带走了怎么办|不要反抗，好好吃喝，不要浪费力气。
如果我被坏人带走了怎么办|你自己的斗争不过坏人的，你只能找机会。
如果我被坏人带走了怎么办|装乖卖萌，不要顶撞坏人。找到机会了再溜走。
如果我被坏人带走了怎么办|尽量偷偷地留下你的鞋子或者衣服，让找你的家人看到。
如果我被坏人带走了怎么办|从你被坏人带走的那一刻起，你就要时刻在心里重复爸妈的电话，不要忘记。
如果我被坏人带走了怎么办|你要好吃好喝的活着，等着爸妈救你。
如果我被坏人带走了怎么办|不要反抗，不要表现出你的聪明。
如果我被坏人带走了怎么办|我们要扮猪吃大象，装傻卖萌，等着机会。
如果我被坏人带走了怎么办|时刻牢记家周边的特殊的建筑，就算大了也不要忘记。
如果我被坏人带走了怎么办|要记住，如果有机会，找不到警察，也可以往银行跑。
如果我被坏人带走了怎么办|记住你的学校，尽可能多的记住同学的名字。
如果我被坏人带走了怎么办|记住你爸妈的工作单位。
如果我被坏人带走了怎么办|保存体力，不要反抗，等着爸妈去救你。
如果我被坏人带走了怎么办|时刻在心里重复爸妈的姓名，电话，永远不要忘。
如果我被坏人带走了怎么办|坏人问你问题，要乖乖回答，你太小，不要跟大人耍小聪明。
如果我被坏人带走了怎么办|尽可能的留下记号，让家人知道是你的记号，比如说你的鞋子，衣服，或者身上的挂件。
如果我被坏人带走了怎么办|如果是在穷山村，不要试着自己逃跑，宝贝你会迷路的。记着家里的地址，记着你自己的名字，爸妈的名字，等你大了再回来，爸妈也会等你。，
如果我被坏人带走了怎么办|如果是在城市，等坏人放松警惕了，再向警察求救。
如果我被坏人带走了怎么办|你可以装着肚子疼，争取让坏人带你去医院，然后到人多的地方求救。
如果我被坏人带走了怎么办|相信爸妈，一定会救你，一定要好好活着。
如果我被坏人带走了怎么办|时刻牢记爸妈的姓名，还有自己的姓名。
如果我被坏人带走了怎么办|保护好自己，不要跟坏人斗争。
如果我被坏人带走了怎么办|如果坏人把你带到了偏僻的地方，不要自己试着逃跑，宝宝会迷路的。
如果我被坏人带走了怎么办|如果宝贝有机会逃跑了，不要求救其他人，先去找电话打给爸爸妈妈。
如果我被坏人带走了怎么办|寻求帮助的时候，要找和善的人，比如是看着像学生的年轻的叔叔和阿姨，大哥哥，大姐姐。
如果我被坏人带走了怎么办|宝贝千万不要跟别人走，不要吃别人给的食物。
如果我被坏人带走了怎么办|不想让你不相信任何人，但是我也不想让你受到伤害，所以，还是请你不要接触陌生人。
如果我被坏人带走了怎么办|时刻牢记你是谁，这样就能以后再找到爸爸妈妈。
如果有车在我身边停下怎么办呢|宝贝，赶紧跑，有可能是坏人，虽然也有可能不是。
如果有车在我身边停下怎么办呢|赶紧远离这个车，当心会把你拉进车里。
如果有车在我身边停下怎么办呢|不要好奇，赶紧跑。
如果有车在我身边停下怎么办呢|不要停留，尽可能的不要单独行动。
如果有车在我身边停下怎么办呢|赶紧远离这个车，千万不要上车。
如果有车在我身边停下怎么办呢|千万不要上车，远离这个车。
如果有车在我身边停下怎么办呢|离开，往人多的地方走。
如果有车在我身边停下怎么办啊|宝贝，赶紧跑，有可能是坏人，虽然也有可能不是。
如果有车在我身边停下怎么办啊|赶紧远离这个车，当心会把你拉进车里。
如果有车在我身边停下怎么办啊|不要好奇，赶紧跑。
如果有车在我身边停下怎么办啊|不要停留，尽可能的不要单独行动。
如果有车在我身边停下怎么办啊|赶紧远离这个车，千万不要上车。
如果有车在我身边停下怎么办啊|千万不要上车，远离这个车。
如果有车在我身边停下怎么办啊|离开，往人多的地方走。
如果有车在我身边停下怎么办|宝贝，赶紧跑，有可能是坏人，虽然也有可能不是。
如果有车在我身边停下怎么办|赶紧远离这个车，当心会把你拉进车里。
如果有车在我身边停下怎么办|不要好奇，赶紧跑。
如果有车在我身边停下怎么办|不要停留，尽可能的不要单独行动。
如果有车在我身边停下怎么办|赶紧远离这个车，千万不要上车。
如果有车在我身边停下怎么办|千万不要上车，远离这个车。
如果有车在我身边停下怎么办|离开，往人多的地方走。
如果有人问路怎么办|不要理他，继续走。
如果有人问路怎么办|告诉他，百度在手，迷路不愁。
如果有人问路怎么办|让他去问警察叔叔。
如果有人问路怎么办|不可以跟别人带路，打死也不带。
如果有人问路怎么办|让他去问大人。
如果有人问路怎么办|让他去问交警叔叔啊。
如果有人问路怎么办|让他去问保安叔叔也行啊。
如果有人问路怎么办|告诉他，我是个小孩，不知道路。
如果有人问路怎么办|不要跟他走，打死也不走。
如果有人问路怎么办|不认识路，你就别问了。
如果有人问路怎么办|我是小孩，我不认识路。
如果有人问路怎么办|告诉他，我叫宝宝，我不叫路。
如果有人问路怎么办|远远的指路，不要领路。
如果有人问路怎么办|告诉他，敢问路在何方，路在脚下。
如果有人问路怎么办|我也不知道怎么走。
如果有人问路怎么办|让他去问别人，不要让他靠你太近。
如果有人问路怎么办|可以吹响你的口哨，让人围过来，让他去问别人。
如果有人问路怎么办|远远的指路，千万不要带他去任何地方。
陌生人打来电话怎么办|不要告诉他家里没人。
陌生人打来电话怎么办|告诉他爸爸在厕所，等一下给他回电话。
陌生人打来电话怎么办|不要跟任何人透露你家的具体地址。
陌生人打来电话怎么办|给他爸妈的电话，让他跟爸妈说。
陌生人打来电话怎么办|给爸妈打电话，汇报情况。
陌生人打来电话怎么办|不要相信别人的任何话，不要告诉别人家里没有大人在家。
陌生人打来电话怎么办|如果是送快递的，让他改天再送，不要讲家里没人。
陌生人打来电话怎么办|如果是修煤气的，抱歉，家里每人，请改日再打电话。
陌生人打来电话怎么办|你可以说，对不起，你打错了。
陌生人打来电话怎么办|告诉他打错了，然后直接挂掉电话好了。
陌生人打来电话怎么办|如果他一直打，就关机好了。
陌生人打来电话怎么办|不理，不接，不管，不问。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|孩子，收起你的爱心，这绝对是骗子。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|你要回答他，我不喜欢小白兔。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|你要相信，这个绝对是骗子。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|不要跟着任何人走。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|不要让一只小兔子就把你骗走了。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|谁知道有没有小兔子，我感觉都没有小兔子。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|他可能在没有找到小兔子的时候就把你带走了。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|你可能找到了小兔子，然后，你就再也找不到妈妈了。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|希望 宝贝留意，这样的人很有可能是骗子。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|我相信，宝宝一定不会跟他走的。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|你要记住，其实并没有兔子的存在，只有一个要装你的大麻袋。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|回家让妈妈给你买一个小兔子，不要被兔子诱惑了。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|你可以告诉他，我不喜欢兔子，所以不会跟你一起找。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|坏人总是有这种骗人的把戏。
如果有人要我陪着找小兔子怎么办|这个兔子，可能真不存在，我不想让你不相信任何人，但是我也不想让你受到伤害，所以，还是请你不要接触陌生人。
如果有人追赶我怎么办|撒丫子跑，能跑多快跑多快。
如果有人追赶我怎么办|吹响你的口哨，引来围观的人，及时求救。
如果有人追赶我怎么办|往人多的地方跑。
如果有人追赶我怎么办|你可以去大的超市跑。
如果有人追赶我怎么办|可以求助警察，交警。
如果有人追赶我怎么办|可以跑到银行里，银行里人多，可以在大厅里求救。
要怎样准守交通规则|交通安全很重要，交通规则要牢记，从小养成好习惯，不在路上玩游戏。
要怎样准守交通规则|行走应走人行道，没有行道往右靠，天桥地道横行道，横穿马路不能做
要怎样准守交通规则|一慢二看三通过，莫与车辆去抢道。骑车更要守规则，不能心急闯红灯
要怎样准守交通规则|乘车安全要注意，遵守秩序要排队；手头不能伸窗外，扶紧把手莫忘记
要怎样准守交通规则|靠路边行走，横过道路走斑马线：“做到“一停、二看、三通过”
要怎样准守交通规则|不闯红灯、不乱穿道路、不在道路上嬉闹玩耍，不越护栏，不追车扒车、不抛物击车。
要怎样准守交通规则|排队乘车、不向窗外乱扔东西，从右侧下车，不乘坐带病车、超载车和农用车。
要怎样准守交通规则|骑车靠右，不逆行、不双手离把、不互相追逐、不扶身并行；不突然猛拐。
要怎样准守交通规则|遇交通违法行为及时纠正，遇交通事故主动报警。
要怎样准守交通规则|宝贝要徒步上下学，不准在街道、公路上、拦车、爬车、追车和强行搭车。
要怎样准守交通规则|当你不满12周岁的时候。不准骑自行车。不管步行或在公路街道上行走时，必须 靠右行走或人行道上行走。
要怎样准守交通规则|步行时，在横穿街道、公路或交叉路口时，应注意来往车辆。在无来往车辆时，从人行横道线内通过。
要怎样准守交通规则|严禁在机动车临近时横穿公路。不准在有机动车通过的道路上做游戏。
要怎样准守交通规则|在公路或其他道路上行走时，不准钩肩搭背、三五成群并肩而行，不准边走边看书或边玩耍。
要怎样准守交通规则|前进途中，遇到路边堆放障碍物时，要特别注意来往车辆，待无来往车辆通过时再通过，并且要靠安全一侧。
要怎样准守交通规则|行万里平安路做百年长乐人。
要怎样准守交通规则|过马路，左右瞧，要走就走人行道。
要怎样准守交通规则|有过街天桥或地道的，须走过街天桥或地道。
要怎样准守交通规则|马路对面有熟人、朋友呼唤，或者自己要乘坐的公共汽车已经进站的时候，千万不能贸然行事，以免发生意外。
要怎样准守交通规则|穿越马路，要听从交通民警的指挥；要遵守交通规则，做到“绿灯行，红灯停” 。
要怎样准守交通规则|越马路时，要走直线，不可迂回穿行。
要怎样准守交通规则|在没有人行横道的路段，应先看左边，再看右边，在确认没有机动车通过时才可以穿越马路。
要怎样准守交通规则|不要翻越道路中央的安全护栏和隔离墩。
要怎样准守交通规则|听交警叔叔的话。
要怎样准守交通规则|横过车行道，必须走人行横道。
要怎样准守交通规则|骑车要慢，不要超车。
要怎样准守交通规则|认真准守呗。
要怎样准守交通规则|红灯停，绿灯行，黄灯闪烁等一等。
要怎样准守交通规则|宁等三分，不抢一秒。
我要怎样过马路|横过车行道，必须走人行横道。
我要怎样过马路|没有人行横道的，柏旭先看左右来往车辆，在车辆过后直行通过。
我要怎样过马路|过马路，不要追逐、猛跑。
我要怎样过马路|不能突然横穿马路，也不要走在路中间突然回头走。
我要怎样过马路|与朋友在街道或公路上行走时，需要父母带领。
我要怎样过马路|宝宝要注意，红灯停，绿灯行。
我要怎样过马路|宝宝要牢记，人行道上不可做游戏。
我要怎样过马路|左看看，右悄悄，没有车辆通行了再过马路。+D48
我要怎样过马路|尽量跟紧爸妈，不要放看他们的手。
我要怎样过马路|在学校的时候，跟着同学排队走。不要追逐打闹。
我要怎样过马路|带好你的小黄帽，跟着大家一起走。
我要怎样过马路|你可以让交警叔叔带你过呀，只要你能装傻卖萌。
乘车的时候要注意什么|乘车须要在站台或指定的位置等车。
乘车的时候要注意什么|待车停稳后，先下后上，有序乘车。
乘车的时候要注意什么|上车后主动让座给需要的人。
乘车的时候要注意什么|上车后主动给老弱病产孕及带小孩的乘客让座。
乘车的时候要注意什么|宝贝要抓好扶好，注意安全。
乘车的时候要注意什么|在车内不要大声喧哗，以免影响他人安宁。
乘车的时候要注意什么|在车内不要嬉戏打闹，以免紧急刹车或发生其他危险情况，危及到自身和他人安全。
乘车的时候要注意什么|乘车上车时候不要拥挤，等车停稳，下车的乘客下完了再上。
乘车的时候要注意什么|不得在车内往车外抛撒物品。
乘车的时候要注意什么|不得与司机交谈，以免司机分神，影响安全驾驶。
乘车的时候要注意什么|不得在机动车道上拦乘机动车。
乘车的时候要注意什么|在机动车道上，不得在机动车左侧下车。
乘车的时候要注意什么|机动车行驶过程中，不得将身体任何部分伸出车外，不得跳车。
乘车的时候要注意什么|下车时，绝不能从车前或者车尾穿越。
乘车的时候要注意什么|乘坐小轿车，微型客车的时候，宝宝尽量不要哦坐副驾座。
乘车的时候要注意什么|如果乘坐小轿车或微型客车是时候，前排人员要系好安全带。
乘车的时候要注意什么|乘坐两轮摩托车要正面骑坐。
乘车的时候要注意什么|乘坐两轮摩托车要戴好头盔。
乘车的时候要注意什么|乘坐两轮摩托车不要嬉戏打闹、
乘车的时候要注意什么|乘坐两轮摩托车要抓紧扶好。
乘车的时候要注意什么|打的时候要记得让出租车司机打表。
乘车的时候要注意什么|系好安全带，安全有保障。
骑自行车要注意什么|未满12周岁不可以骑车上路。。
骑自行车要注意什么|雪天骑车，为了防滑，不要对轮胎充气太足。
骑自行车要注意什么|雪天骑车要选择无冰冻，雪层浅的平坦路面。
骑自行车要注意什么|雪天骑车不要急捏刹车或者急拐弯。
骑自行车要注意什么|骑车前要注意检查自行车。
骑自行车要注意什么|骑车前检查前后车闸是否安全有效。
骑自行车要注意什么|检查车尾是否装有反射器，是否清洁。
骑自行车要注意什么|检查车铃是否工作正常，安装位置是否适宜。
骑自行车要注意什么|骑自行车要在非机动车道内靠右顺序行驶。
骑自行车要注意什么|骑自行车，不要逆行，不得扶身并行。
骑自行车要注意什么|骑自行车不得互相追逐，或者曲折竞驶。
骑自行车要注意什么|自行车载物、高度从地面起不得超过一点五米。
骑自行车要注意什么|骑自行车在路段上横过机动车道，应当下车推行。
骑自行车要注意什么|骑车过马路应当从人行横道通过。
骑自行车要注意什么|骑车过马路，没有人行横道的，在确认安全后直接通行。
骑自行车要注意什么|骑自行车拐弯前应当减速慢行，伸手示意，不得突然猛拐。
骑自行车要注意什么|骑自行车超越前车时不得妨碍被超的车辆行驶。
骑自行车要注意什么|转弯的时候，自行车要让直行的车辆行人优先通行。
骑自行车要注意什么|遇到前方路口交通阻塞时，不得进入路口。
骑自行车要注意什么|向左转弯时，靠路口中心点的右侧转弯。
骑自行车要注意什么|遇到停止信号时。应当依次停在路口停车线以外，没有停车线的，停在路口以外。
骑自行车要注意什么|向右转弯遇有同方向前车正在等候放行信号时，在本车道内能够转弯的，可以通行，不能转弯的，依次等候。
骑自行车要注意什么|不得双手离开车把，或者手中持物。
骑自行车要注意什么|雨天骑车最好穿雨衣，不要一手持伞，一手扶车把骑车。
骑自行车要注意什么|雨雪天气，路滑危险，速度要比正常天气慢。
骑自行车要注意什么|雨雪天气，骑车要精力集中，以应付突发情况。
骑自行车要注意什么|尽量避免在山坡骑车。
骑自行车要注意什么|尽量避免在交通繁忙的道路上骑车。
骑自行车要注意什么|尽量不要在夜间骑车。
骑自行车要注意什么|让爸妈调整适合你身高的座位高度。
骑自行车要注意什么|为了你的健康安全，尽量带上头盔。、
骑自行车要注意什么|每个月例行检查车把、车轴、刹车等。
骑自行车要注意什么|千万不要载人！
骑自行车要注意什么|不要跟同学追逐打闹。
骑自行车要注意什么|宝贝你先有自行车再说吧。
骑自行车要注意什么|先要学会骑车才行。
骑自行车要注意什么|最好准备骑行眼镜，太阳太大的时候很刺眼的。
在学校里有哪些要注意的呢|需要注意的有很多，不要把开水往窗外倒。
在学校里有哪些要注意的呢|不要把开水往窗外倒，遵守纪律有礼貌。
在学校里有哪些要注意的呢|不要站在窗台上擦玻璃，教室里面不要嬉戏和打闹。
在学校里有哪些要注意的呢|打球不要带眼镜哦，以免碰坏眼镜让你受到伤害。
在学校里有哪些要注意的呢|宝贝不要在吃饭的时候打冲锋，有序排队是正道。
在学校里有哪些要注意的呢|不要在下课的时候追赶推攘，以免挤伤踏伤。
在学校里有哪些要注意的呢|不要爬围墙进出校园，虽然特步不走寻常路，但是学生你也得走正路。
在学校里有哪些要注意的呢|不要跑步上下楼梯，在楼梯上跑步是不安全的。
在学校里有哪些要注意的呢|在校时间宝贝不得无故离开学校，有事外出得向班主任请假。
在学校里有哪些要注意的呢|学生上课要遵守纪律，要听从老师指挥。
在学校里有哪些要注意的呢|上体育课、活动课的时候宝贝不要光顾着兴奋，应在老师的指导下使用体育器材。
在学校里有哪些要注意的呢|课间玩耍不要打闹追逐，以免发生意外。
在学校里有哪些要注意的呢|严禁爬围墙、爬树、爬走廊栏杆、攀校门等。
在学校里有哪些要注意的呢|宝宝在学校上下楼梯的时候，要注意靠右行，不在楼道玩耍，更不要从楼梯扶手上滑下。
在学校里有哪些要注意的呢|不喝生水，不买无证小摊的食品，不吃过期或变质食品。
在学校里有哪些要注意的呢|不带利器及易燃易爆物品来校，不做危险游戏。
在学校里有哪些要注意的呢|如果在学校吃午饭，午饭期间就要服从教师的要求，不要在用餐期间讲话、嬉戏或做其他事情。
在学校里有哪些要注意的呢|注意用电安全，不要乱摸乱动教室、走廊等公共场所的电器设备、开关、插座等。
在学校里有哪些要注意的呢|宝贝放学回家要按时离开学校直接回家，不要在教室、校园内逗留，也不要在街头游逛。
在学校里有哪些要注意的呢|宝宝上下学要遵守交通规则，过马路时看清来往车辆，要走人行横道。
在学校里有哪些要注意的呢|学生乘车一定要遵守交通法规，不乘坐不符合规定的车辆，不乘坐超载车辆。
在学校里有哪些要注意的呢|乘坐校车要注意排队上下车，不要拥挤。
在学校里有哪些要注意的呢|见到老师要问好，懂事孩子有礼貌。
在学校里有哪些要注意的呢|跟同学一起不要并排走，这样会影响其他人通过。
在学校里有哪些要注意的呢|宝贝要注意防磕碰，教室面积小，东西多，不要跑动。
在学校里有哪些要注意的呢|宝贝要记住，无论教室是否处于高层，都不要将身体探出阳台或者窗外，谨防不慎发生坠楼的危险。
在学校里有哪些要注意的呢|教室地板比较光滑的，宝贝千万要注意防止滑倒受伤。
在学校里有哪些要注意的呢|需要登高打扫卫生、取放物品时，要请他人加以保护，不要乱逞强，要注意防止摔伤。
在学校里有哪些要注意的呢|教室的门、窗户在开关时容易压到手，也应当处处小心，要轻轻地开关门窗，还要先留意会不会夹到他人的手。
在学校里有哪些要注意的呢|宝贝不可以带打火机、火柴、烟花爆竹、小鞭炮等危险物品进校园。
在学校里有哪些要注意的呢|看到玩危险物品的同学要远离，然后赶紧去报告老师。
在学校里有哪些要注意的呢|不要带锥子、刀具、剪刀等锋利的工具到学校。
在学校里有哪些要注意的呢|图钉、大头针等工具，必须在老师的指导下使用，不能随意放在桌子上，防止有人收到意外伤害。
在学校里有哪些要注意的呢|下课了要适当的休息，去室外休息一下，呼吸下新鲜空气。
在学校里有哪些要注意的呢|室外空气新鲜，课间活动应当尽量在室外，但不要远离教室，以免耽误下面的课程。
在学校里有哪些要注意的呢|宝贝课间活动要适当，不要做剧烈的活动，以保证继续上课时的精力。
在学校里有哪些要注意的呢|活动的方式要简单易行，不要做高难度的活动。
在学校里有哪些要注意的呢|宝贝在活动的时候要千万注意安全，要避免发生扭伤，碰伤。
上体育课的时候要注意什么呢|短跑等项目要按照规定的跑道进行，不能串跑道。
上体育课的时候要注意什么呢|快到终点的时候，更要遵守规则，不可以相会绊倒，这样一定会受到严重伤害的。
上体育课的时候要注意什么呢|跳远的时候，宝贝要严格按老师的指导进行运动。
上体育课的时候要注意什么呢|起跳前前脚要踏中木制的起跳板，起跳后要落入沙坑。
上体育课的时候要注意什么呢|投掷训练时要按照老师口令。
上体育课的时候要注意什么呢|不要用标枪、手榴弹等投掷器械跟同学打闹。
上体育课的时候要注意什么呢|投掷训练要在规定的范围内，不要误伤他人。
上体育课的时候要注意什么呢|进行单双杠训练时，器械下必须准备好厚度符合的点子。
上体育课的时候要注意什么呢|单双杠训练时，要听教师安排，不要随意不规则训练。
上体育课的时候要注意什么呢|不要直接跳到坚硬的地面上，以免伤及腿部关节。
上体育课的时候要注意什么呢|单双杠训练时候，要采取各种有效的方法。你可以说单双杠，我可以给你一些建议。
上体育课的时候要注意什么呢|上体育课的时候不要在带尖锐的物品。以免发生意外。
上体育课的时候要注意什么呢|上体育课时候，如激烈运动尽量不要带眼镜。
上体育课的时候要注意什么呢|做跳马、跳箱等跨跃训练时，器材前要有跳板，器材后要有保护垫，同时还要有老师同学在器材旁站立保护。
上体育课的时候要注意什么呢|做跳马、跳箱等跨跃训练时，不要逞强，听从老师安排与指导。
上体育课的时候要注意什么呢|做前后滚翻、俯卧撑、仰卧起坐等垫上的运动项目的时候不要打闹，要严肃认真，以免发生扭伤。
上体育课的时候要注意什么呢|上体育课的时候，衣服上不要别胸针、校徽、证章等。
上体育课的时候要注意什么呢|上衣、裤子口袋里不要装钥匙、小刀等坚硬、尖锐锋利的物品。
上体育课的时候要注意什么呢|头上不要戴各种发卡。
上体育课的时候要注意什么呢|患有近视眼的同学，如果不戴眼镜可以上体育课，就尽量不要戴眼镜。如果必须戴眼镜，做动作时一定要小心谨慎。做垫上运动时，必须摘下眼镜。
上体育课的时候要注意什么呢|衣服要宽松合体，最好不穿钮扣多、拉锁多或者有金属饰物的服装。有条件的应该穿着运动服。
上体育课的时候要注意什么呢|不要穿塑料底的鞋或皮鞋，应当穿球鞋或一般胶底布鞋。
上体育课的时候要注意什么呢|做前后滚翻、俯卧撑、仰卧起坐等垫上的运动项目的时候，要听从教师安排，不要随意不规则训练。
上体育课的时候要注意什么呢|参加篮球足球等项目的训练时，要学会保护自己。
上体育课的时候要注意什么呢|参加篮球足球等项目的训练时，不要蛮干争抢而误伤他人。
上体育课的时候要注意什么呢|参加篮球足球等项目的训练时，要自觉遵守竞赛规则。
上体育课的时候要注意什么呢|游泳课的时，要经过体格检查，有一些疾病不宜游泳。
上体育课的时候要注意什么呢|游泳课下水前要做准备运动。
上体育课的时候要注意什么呢|下水前要用少量的冷水冲洗一下躯干和四肢，使身体适应水温，避免出现头晕，心慌、抽筋等。
上体育课的时候要注意什么呢|下水前要注意拉伸肢体，如跑步，做操等热身运动。
上体育课的时候着装有什么要注意的|上体育课的时候，衣服上不要别胸针、校徽、证章等。
上体育课的时候着装有什么要注意的|上衣、裤子口袋里不要装钥匙、小刀等坚硬、尖锐锋利的物品。
上体育课的时候着装有什么要注意的|头上不要戴各种发卡。
上体育课的时候着装有什么要注意的|患有近视眼的同学，如果不戴眼镜可以上体育课，就尽量不要戴眼镜。如果必须戴眼镜，做动作时一定要小心谨慎。做垫上运动时，必须摘下眼镜。
上体育课的时候着装有什么要注意的|衣服要宽松合体，最好不穿钮扣多、拉锁多或者有金属饰物的服装。有条件的应该穿着运动服。
上体育课的时候着装有什么要注意的|不要穿塑料底的鞋或皮鞋，应当穿球鞋或一般胶底布鞋。
跑步的时候要注意什么呢|短跑等项目要按照规定的跑道进行，不能串跑道。
跑步的时候要注意什么呢|快到终点的时候，更要遵守规则，不可以相会绊倒，这样一定会受到严重伤害的。
跳远的时候要注意什么呢|跳远的时候，宝贝要严格按老师的指导进行运动。
跳远的时候要注意什么呢|起跳前前脚要踏中木制的起跳板，起跳后要落入沙坑。
投掷运动的时候要注意什么呢|投掷训练时要按照老师口令。
投掷运动的时候要注意什么呢|不要用标枪、手榴弹等投掷器械跟同学打闹。
投掷运动的时候要注意什么呢|投掷训练要在规定的范围内，不要误伤他人。
玩单双杠的时候要注意什么呢|进行单双杠训练时，器械下必须准备好厚度符合的点子。
玩单双杠的时候要注意什么呢|单双杠训练时，要听教师安排，不要随意不规则训练。
玩单双杠的时候要注意什么呢|不要直接跳到坚硬的地面上，以免伤及腿部关节。
玩单双杠的时候要注意什么呢|单双杠训练时候，要采取各种有效的方法。你可以说单双杠，我可以给你一些建议。
跳马的时候要注意什么呢|做跳马、跳箱等跨跃训练时，器材前要有跳板，器材后要有保护垫，同时还要有老师同学在器材旁站立保护。
跳马的时候要注意什么呢|做跳马、跳箱等跨跃训练时，不要逞强，听从老师安排与指导。
跳箱的时候要注意什么呢|做跳马、跳箱等跨跃训练时，器材前要有跳板，器材后要有保护垫，同时还要有老师同学在器材旁站立保护。
跳箱的时候要注意什么呢|做跳马、跳箱等跨跃训练时，不要逞强，听从老师安排与指导。
跨跃运动的时候要注意什么呢|做跳马、跳箱等跨跃训练时，器材前要有跳板，器材后要有保护垫，同时还要有老师同学在器材旁站立保护。
跨跃运动的时候要注意什么呢|做跳马、跳箱等跨跃训练时，不要逞强，听从老师安排与指导。
垫上运动的时候要注意什么呢|做前后滚翻、俯卧撑、仰卧起坐等垫上的运动项目的时候不要打闹，要严肃认真，以免发生扭伤。
垫上运动的时候要注意什么呢|做前后滚翻、俯卧撑、仰卧起坐等垫上的运动项目的时候，要听从教师安排，不要随意不规则训练。
前后滚翻的时候要注意什么呢|做前后滚翻、俯卧撑、仰卧起坐等垫上的运动项目的时候不要打闹，要严肃认真，以免发生扭伤。
前后滚翻的时候要注意什么呢|做前后滚翻、俯卧撑、仰卧起坐等垫上的运动项目的时候，要听从教师安排，不要随意不规则训练。
仰卧起坐的时候要注意什么呢|做前后滚翻、俯卧撑、仰卧起坐等垫上的运动项目的时候不要打闹，要严肃认真，以免发生扭伤。
仰卧起坐的时候要注意什么呢|做前后滚翻、俯卧撑、仰卧起坐等垫上的运动项目的时候，要听从教师安排，不要随意不规则训练。
做俯卧撑的时候要注意什么呢|做前后滚翻、俯卧撑、仰卧起坐等垫上的运动项目的时候不要打闹，要严肃认真，以免发生扭伤。
做俯卧撑的时候要注意什么呢|做前后滚翻、俯卧撑、仰卧起坐等垫上的运动项目的时候，要听从教师安排，不要随意不规则训练。
打篮球的时候要注意什么呢|参加篮球足球等项目的训练时，要学会保护自己。
打篮球的时候要注意什么呢|参加篮球足球等项目的训练时，不要蛮干争抢而误伤他人。
打篮球的时候要注意什么呢|参加篮球足球等项目的训练时，要自觉遵守竞赛规则。
踢足球的时候要注意什么呢|参加篮球足球等项目的训练时，要学会保护自己。
踢足球的时候要注意什么呢|参加篮球足球等项目的训练时，不要蛮干争抢而误伤他人。
踢足球的时候要注意什么呢|参加篮球足球等项目的训练时，要自觉遵守竞赛规则。
游泳的时候要注意什么呢|游泳课的时，要经过体格检查，有一些疾病不宜游泳。
游泳的时候要注意什么呢|游泳课下水前要做准备运动。
游泳的时候要注意什么呢|下水前要注意拉伸肢体，如跑步，做操等热身运动。
游泳的时候要注意什么呢|下水前要用少量的冷水冲洗一下躯干和四肢，使身体适应水温，避免出现头晕，心慌、抽筋等。
参加运动会的时候要注意什么呢|要遵守赛场纪律，服从调度指挥，这是确保安全的基本要求。
参加运动会的时候要注意什么呢|没有比赛项目的同学不要在赛场中穿行、玩耍，要在指定的地点观看比赛，以免被投掷的铅球、标枪等击伤，也避免与参加比赛的同学相撞
参加运动会的时候要注意什么呢|如果宝贝没有比赛项目，请听从老师安排，跟同学一起坐在指定的位置。
参加运动会的时候要注意什么呢|如果宝贝没有比赛项目，那你就做一个最好的拉拉队员。
参加运动会的时候要注意什么呢|如果没有比赛项目，要有礼貌的加油呐喊。
参加运动会的时候要注意什么呢|不要拥挤，遵守纪律，谨防踏伤挤伤。
参加运动会的时候要注意什么呢|如果宝贝有参赛项目，在比赛前做好热身运动，以免比赛时受伤。
参加运动会的时候要注意什么呢|在临赛的等待时间里，要注意身体保暖，春秋季节应当在轻便的运动服外再穿上防寒外衣。
参加运动会的时候要注意什么呢|临赛前不可吃得过饱或者过多饮水。临赛前半小时内，可以吃些巧克力，以增加热量。
参加运动会的时候要注意什么呢|比赛时候，要注意友谊第一，比赛第二。
参加运动会的时候要注意什么呢|比赛的时候要注意安全，不要逞强。
参加运动会的时候要注意什么呢|比赛结束后，不要立即停下来休息，要坚持做好放松活动，例如慢跑等，使心脏逐渐恢复平静。
参加运动会的时候要注意什么呢|剧烈运动以后，不要马上大量饮水、吃冷饮，也不要立即洗冷水澡。
参加运动会的时候要注意什么呢|剧烈运动以后，不要马上停下来休息，要慢慢走动，缓解心率。
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|参加社会实践活动，要保证安全，最重要的是遵守活动纪律。
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|参加学校劳动等社会实践听从老师或有关管理人员的指挥，统一行动，不各行其是
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|参加社会实践要认真听取有关活动的注意事项，不懂的地方要询问、了解清楚。
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|参加社会实践要知道什么是必须做的，什么是可以做的，什么是不允许做的。
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|参加劳动，要严格按照有关人员的示范，并在他们的指导下进行。
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|宝贝在接触、使用一些劳动工具、机械电器设备，在这个过程中，要仔细了解它们的特点、性能、操作要领。
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|对活动现场一些电闸、开关、按钮等，不随意触摸、拨弄，以免发生危险。
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|注意在指定的区域内活动，不随意四处走动、游览，防止意外发生。
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|听老师话，不要随意乱走动。
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|接触到的工具不要乱摸乱碰，以免发生危险。
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|不要大声喧哗，影响他人。
参加学校劳动等社会实践如何保证安全|紧跟老师或带队人员，以免走丢发生危险。
如何预防中暑呢|宝贝外出的时候要记着带着水杯，时刻补充水量。
如何预防中暑呢|宝贝外出的时候要记得多喝水，不要贪玩忘记饮水。
如何预防中暑呢|天气炎热的时候就要尽量避免剧烈运动。
如何预防中暑呢|你需要多吃水果，补充体内水分。
如何预防中暑呢|要注意，大量出汗后，要及时补充水分。
如何预防中暑呢|外出活动，尤其是远足、爬山或去缺水的地方，一定要带够充足的水。
如何预防中暑呢|条件允许的话，还可以带些水果等解渴的食品。
如何预防中暑呢|哈哈，宝贝不要忘了带着遮阳伞。
如何预防中暑呢|外出活动前，应该做好防晒的准备
如何预防中暑呢|最好准备太阳伞、遮阳帽，着浅色透气性好的服装。
如何预防中暑呢|外出活动时一旦有中暑的征兆，要立即采取措施，寻找阴凉通风之处，解开衣领，降低体温。
如何预防中暑呢|那你就拿来凉快拿来待着去呀。
如何预防中暑呢|傻宝贝，不出去就不会中暑喽。
如何预防中暑呢|大夏天的谁出去啊，你傻啊。
如何预防中暑呢|要么咱们背着空调出去咋样？
如何预防中暑呢|我夏天是不会出去的。
如何预防中暑呢|多喝水，少走路，不行就打的呗。
如何预防中暑呢|外出前准备点防暑小药丸。
如何预防中暑呢|夏天出门活动要随身带一些仁丹，以缓解轻度中暑引起的症状
如何预防中暑呢|可以拿点十滴水、霍香正气水等药品，可以缓解中暑。
如何预防中暑呢|最最简单的方法，就是不出门！
如何预防中暑呢|太阳公公上班我就休息。
如何预防中暑呢|你不知道国家为什么要让放暑假么？
如何预防中暑呢|暑假几个意思呢？你就不知道暑假就是给中暑放了假么
如何预防中暑呢|我有一个好方法，咱们玩体感游戏吧，爬山、滑雪、游泳、骑马任你选。
如何预防中暑呢|不去户外！
如何预防中暑呢|穿少一点衣服啦。
如何预防中暑呢|多喝水，实在不行偷偷买点冰激凌怎么样。
如何预防中暑呢|暑假就去游泳，游泳不会中暑吧。
如何预防中暑呢|夏天的户外活动咱们去海滩吧，有水泡着应该不中暑吧。
如何预防中暑呢|防患于未然，咱们去年冬天的时候应该存点雪，现在就可以拿出来用了。
如何预防中暑呢|宝宝好好学习，长大了发明一个会下雪的遮阳伞，这样就不会中暑了。
在户外活动时如何预防中暑呢|宝贝外出的时候要记着带着水杯，时刻补充水量。
在户外活动时如何预防中暑呢|宝贝外出的时候要记得多喝水，不要贪玩忘记饮水。
在户外活动时如何预防中暑呢|天气炎热的时候就要尽量避免剧烈运动。
在户外活动时如何预防中暑呢|你需要多吃水果，补充体内水分。
在户外活动时如何预防中暑呢|要注意，大量出汗后，要及时补充水分。
在户外活动时如何预防中暑呢|外出活动，尤其是远足、爬山或去缺水的地方，一定要带够充足的水。
在户外活动时如何预防中暑呢|条件允许的话，还可以带些水果等解渴的食品。
在户外活动时如何预防中暑呢|哈哈，宝贝不要忘了带着遮阳伞。
在户外活动时如何预防中暑呢|外出活动前，应该做好防晒的准备
在户外活动时如何预防中暑呢|最好准备太阳伞、遮阳帽，着浅色透气性好的服装。
在户外活动时如何预防中暑呢|外出活动时一旦有中暑的征兆，要立即采取措施，寻找阴凉通风之处，解开衣领，降低体温。
在户外活动时如何预防中暑呢|那你就拿来凉快拿来待着去呀。
在户外活动时如何预防中暑呢|傻宝贝，不出去就不会中暑喽。
在户外活动时如何预防中暑呢|大夏天的谁出去啊，你傻啊。
在户外活动时如何预防中暑呢|要么咱们背着空调出去咋样？
在户外活动时如何预防中暑呢|我夏天是不会出去的。
在户外活动时如何预防中暑呢|多喝水，少走路，不行就打的呗。
在户外活动时如何预防中暑呢|外出前准备点防暑小药丸。
在户外活动时如何预防中暑呢|夏天出门活动要随身带一些仁丹，以缓解轻度中暑引起的症状
在户外活动时如何预防中暑呢|可以拿点十滴水、霍香正气水等药品，可以缓解中暑。
在户外活动时如何预防中暑呢|最最简单的方法，就是不出门！
在户外活动时如何预防中暑呢|太阳公公上班我就休息。
在户外活动时如何预防中暑呢|你不知道国家为什么要让放暑假么？
在户外活动时如何预防中暑呢|暑假几个意思呢？你就不知道暑假就是给中暑放了假么
在户外活动时如何预防中暑呢|我有一个好方法，咱们玩体感游戏吧，爬山、滑雪、游泳、骑马任你选。
在户外活动时如何预防中暑呢|不去户外！
在户外活动时如何预防中暑呢|穿少一点衣服啦。
在户外活动时如何预防中暑呢|多喝水，实在不行偷偷买点冰激凌怎么样。
在户外活动时如何预防中暑呢|暑假就去游泳，游泳不会中暑吧。
在户外活动时如何预防中暑呢|夏天的户外活动咱们去海滩吧，有水泡着应该不中暑吧。
在户外活动时如何预防中暑呢|防患于未然，咱们去年冬天的时候应该存点雪，现在就可以拿出来用了。
在户外活动时如何预防中暑呢|宝宝好好学习，长大了发明一个会下雪的遮阳伞，这样就不会中暑了。
户外活动时中暑了怎么办|宝贝外出的时候要记着带着水杯，时刻补充水量。
户外活动时中暑了怎么办|宝贝外出的时候要记得多喝水，不要贪玩忘记饮水。
户外活动时中暑了怎么办|天气炎热的时候就要尽量避免剧烈运动。
户外活动时中暑了怎么办|你需要多吃水果，补充体内水分。
户外活动时中暑了怎么办|要注意，大量出汗后，要及时补充水分。
户外活动时中暑了怎么办|外出活动，尤其是远足、爬山或去缺水的地方，一定要带够充足的水。
户外活动时中暑了怎么办|条件允许的话，还可以带些水果等解渴的食品。
户外活动时中暑了怎么办|哈哈，宝贝不要忘了带着遮阳伞。
户外活动时中暑了怎么办|外出活动前，应该做好防晒的准备
户外活动时中暑了怎么办|最好准备太阳伞、遮阳帽，着浅色透气性好的服装。
户外活动时中暑了怎么办|外出活动时一旦有中暑的征兆，要立即采取措施，寻找阴凉通风之处，解开衣领，降低体温。
户外活动时中暑了怎么办|那你就拿来凉快拿来待着去呀。
户外活动时中暑了怎么办|傻宝贝，不出去就不会中暑喽。
户外活动时中暑了怎么办|大夏天的谁出去啊，你傻啊。
户外活动时中暑了怎么办|要么咱们背着空调出去咋样？
户外活动时中暑了怎么办|我夏天是不会出去的。
户外活动时中暑了怎么办|多喝水，少走路，不行就打的呗。
户外活动时中暑了怎么办|外出前准备点防暑小药丸。
户外活动时中暑了怎么办|夏天出门活动要随身带一些仁丹，以缓解轻度中暑引起的症状
户外活动时中暑了怎么办|可以拿点十滴水、霍香正气水等药品，可以缓解中暑。
户外活动时中暑了怎么办|最最简单的方法，就是不出门！
户外活动时中暑了怎么办|太阳公公上班我就休息。
户外活动时中暑了怎么办|你不知道国家为什么要让放暑假么？
户外活动时中暑了怎么办|暑假几个意思呢？你就不知道暑假就是给中暑放了假么
户外活动时中暑了怎么办|还能怎么办，你要凉拌还是热拌。
户外活动时中暑了怎么办|我有一个好方法，咱们玩体感游戏吧，爬山、滑雪、游泳、骑马任你选。
户外活动时中暑了怎么办|不去户外！
户外活动时中暑了怎么办|穿少一点衣服啦。
户外活动时中暑了怎么办|多喝水，实在不行偷偷买点冰激凌怎么样。
户外活动时中暑了怎么办|暑假就去游泳，游泳不会中暑吧。
户外活动时中暑了怎么办|夏天的户外活动咱们去海滩吧，有水泡着应该不中暑吧。
户外活动时中暑了怎么办|防患于未然，咱们去年冬天的时候应该存点雪，现在就可以拿出来用了。
户外活动时中暑了怎么办|宝宝好好学习，长大了发明一个会下雪的遮阳伞，这样就不会中暑了。
户外活动如何预防中暑呢|宝贝外出的时候要记着带着水杯，时刻补充水量。
户外活动如何预防中暑呢|宝贝外出的时候要记得多喝水，不要贪玩忘记饮水。
户外活动如何预防中暑呢|天气炎热的时候就要尽量避免剧烈运动。
户外活动如何预防中暑呢|你需要多吃水果，补充体内水分。
户外活动如何预防中暑呢|要注意，大量出汗后，要及时补充水分。
户外活动如何预防中暑呢|外出活动，尤其是远足、爬山或去缺水的地方，一定要带够充足的水。
户外活动如何预防中暑呢|条件允许的话，还可以带些水果等解渴的食品。
户外活动如何预防中暑呢|哈哈，宝贝不要忘了带着遮阳伞。
户外活动如何预防中暑呢|外出活动前，应该做好防晒的准备
户外活动如何预防中暑呢|最好准备太阳伞、遮阳帽，着浅色透气性好的服装。
户外活动如何预防中暑呢|外出活动时一旦有中暑的征兆，要立即采取措施，寻找阴凉通风之处，解开衣领，降低体温。
户外活动如何预防中暑呢|那你就拿来凉快拿来待着去呀。
户外活动如何预防中暑呢|傻宝贝，不出去就不会中暑喽。
户外活动如何预防中暑呢|大夏天的谁出去啊，你傻啊。
户外活动如何预防中暑呢|要么咱们背着空调出去咋样？
户外活动如何预防中暑呢|我夏天是不会出去的。
户外活动如何预防中暑呢|多喝水，少走路，不行就打的呗。
户外活动如何预防中暑呢|外出前准备点防暑小药丸。
户外活动如何预防中暑呢|夏天出门活动要随身带一些仁丹，以缓解轻度中暑引起的症状
户外活动如何预防中暑呢|可以拿点十滴水、霍香正气水等药品，可以缓解中暑。
户外活动如何预防中暑呢|最最简单的方法，就是不出门！
户外活动如何预防中暑呢|太阳公公上班我就休息。
户外活动如何预防中暑呢|你不知道国家为什么要让放暑假么？
户外活动如何预防中暑呢|暑假几个意思呢？你就不知道暑假就是给中暑放了假么
户外活动如何预防中暑呢|我有一个好方法，咱们玩体感游戏吧，爬山、滑雪、游泳、骑马任你选。
户外活动如何预防中暑呢|不去户外！
户外活动如何预防中暑呢|穿少一点衣服啦。
户外活动如何预防中暑呢|多喝水，实在不行偷偷买点冰激凌怎么样。
户外活动如何预防中暑呢|暑假就去游泳，游泳不会中暑吧。
户外活动如何预防中暑呢|夏天的户外活动咱们去海滩吧，有水泡着应该不中暑吧。
户外活动如何预防中暑呢|防患于未然，咱们去年冬天的时候应该存点雪，现在就可以拿出来用了。
户外活动如何预防中暑呢|宝宝好好学习，长大了发明一个会下雪的遮阳伞，这样就不会中暑了。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|千万不要在结冰的水面上行走。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|不要在结冰的或者不结冰的水边打闹，以免跌入水中。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|不要惊慌，保持镇定，要大声呼救，争取他人相救。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|应当用脚踩冰，使身体尽量上浮，保持头部露出水面。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|不要哭，要大声求救，并且伸高你的胳膊。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|不要乱扑乱打，这样会使冰面破裂加大
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|要镇静观察，寻找冰面较厚、裂纹小的地点脱险。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|身体应尽量靠近冰面边缘，双手伏在冰面上，双足打水，使身体上浮，全身呈伏卧姿式。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|双臂向前伸张，增加全身接触冰面的面积，一点一点爬行，使身体逐渐远离冰窟。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|离开冰窟口，千万不要立即站立，要卧在冰面上，用滚动式爬行的方式到岸边再上岸，以防冰面再次破裂。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|年龄较小的同学发现有人遇险，不可贸然去救，应高声呼喊成年人相助。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|不要哭，保存体力，大声求救。
如果我掉进冰窟窿里了怎么办呢|在紧急的情况下，救人的正确方法是将木棍、绳索等伸给落水者，自己应趴在冰面上进行营救，要防止营救他人时冰面破裂致使自己落水。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|千万不要在结冰的水面上行走。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|不要在结冰的或者不结冰的水边打闹，以免跌入水中。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|不要惊慌，保持镇定，要大声呼救，争取他人相救。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|应当用脚踩冰，使身体尽量上浮，保持头部露出水面。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|不要哭，要大声求救，并且伸高你的胳膊。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|不要乱扑乱打，这样会使冰面破裂加大
如果我掉进冰窟窿了怎么办|要镇静观察，寻找冰面较厚、裂纹小的地点脱险。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|身体应尽量靠近冰面边缘，双手伏在冰面上，双足打水，使身体上浮，全身呈伏卧姿式。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|双臂向前伸张，增加全身接触冰面的面积，一点一点爬行，使身体逐渐远离冰窟。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|离开冰窟口，千万不要立即站立，要卧在冰面上，用滚动式爬行的方式到岸边再上岸，以防冰面再次破裂。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|年龄较小的同学发现有人遇险，不可贸然去救，应高声呼喊成年人相助。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|不要哭，保存体力，大声求救。
如果我掉进冰窟窿了怎么办|在紧急的情况下，救人的正确方法是将木棍、绳索等伸给落水者，自己应趴在冰面上进行营救，要防止营救他人时冰面破裂致使自己落水。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|千万不要在结冰的水面上行走。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|不要在结冰的或者不结冰的水边打闹，以免跌入水中。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|不要惊慌，保持镇定，要大声呼救，争取他人相救。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|应当用脚踩冰，使身体尽量上浮，保持头部露出水面。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|不要哭，要大声求救，并且伸高你的胳膊。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|不要乱扑乱打，这样会使冰面破裂加大
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|要镇静观察，寻找冰面较厚、裂纹小的地点脱险。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|身体应尽量靠近冰面边缘，双手伏在冰面上，双足打水，使身体上浮，全身呈伏卧姿式。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|双臂向前伸张，增加全身接触冰面的面积，一点一点爬行，使身体逐渐远离冰窟。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|离开冰窟口，千万不要立即站立，要卧在冰面上，用滚动式爬行的方式到岸边再上岸，以防冰面再次破裂。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|年龄较小的同学发现有人遇险，不可贸然去救，应高声呼喊成年人相助。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|不要哭，保存体力，大声求救。
假如我掉进冰窟窿里了怎么办啊|在紧急的情况下，救人的正确方法是将木棍、绳索等伸给落水者，自己应趴在冰面上进行营救，要防止营救他人时冰面破裂致使自己落水。
看到别人掉到冰窟窿里咋办|你还是孩子，不要贸然去救人。
看到别人掉到冰窟窿里咋办|你要在保证自己安全的情况下才能救其他人，你还是孩子，可以去求救其他人，但是不要下去救人。
看到别人掉到冰窟窿里咋办|你可以拿一个绳子，扔给落难者，自己抓着一头，把他拉上来。
看到别人掉到冰窟窿里咋办|你可以拿一个棍子，让落水人抓住，拉上来。
看到别人掉到冰窟窿里咋办|年龄较小的同学发现有人遇险，不可贸然去救，应高声呼喊成年人相助。
看到别人掉到冰窟窿里咋办|大声呼喊，万万不可自己去救人。
看到别人掉到冰窟窿里怎么办|你还是孩子，不要贸然去救人。
看到别人掉到冰窟窿里怎么办|你要在保证自己安全的情况下才能救其他人，你还是孩子，可以去求救其他人，但是不要下去救人。
看到别人掉到冰窟窿里怎么办|你可以拿一个绳子，扔给落难者，自己抓着一头，把他拉上来。
看到别人掉到冰窟窿里怎么办|你可以拿一个棍子，让落水人抓住，拉上来。
看到别人掉到冰窟窿里怎么办|年龄较小的同学发现有人遇险，不可贸然去救，应高声呼喊成年人相助。
看到别人掉到冰窟窿里怎么办|大声呼喊，万万不可自己去救人。
我游泳时遇到意外怎么办呢|遇到意外要沉着镇静，不要惊慌，应当一面呼唤他人相助，一面设法自救。
我游泳时遇到意外怎么办呢|游泳发生抽筋时，如果离岸很近，应立即出水，到岸上进行按摩
我游泳时遇到意外怎么办呢|如果离岸较远，可以采取仰游姿式，仰浮在水面上尽量对抽筋的肢体进行牵引、按摩，以求缓解
我游泳时遇到意外怎么办呢|时刻带着救生圈
我游泳时遇到意外怎么办呢|我游泳，就把救生圈带在身边。
我游泳时遇到意外怎么办呢|如果自行救治不见效，就应尽量利用未抽筋的肢体划水靠岸。
我游泳时遇到意外怎么办呢|游泳遇到水草，应以仰泳的姿式从原路游回。
我游泳时遇到意外怎么办呢|万一被水草缠住，不要乱蹦乱蹬，应仰浮在水面上．一手划水，一手解开水草，然后仰泳从原路游回。
我游泳时遇到意外怎么办呢|游泳时陷入漩涡，可以吸气后潜入水下，并用力向外游，待游出漩涡中心再浮出水面。
我游泳时遇到意外怎么办呢|不要慌乱，尽量的把头露出水面。
我游泳时遇到意外怎么办呢|游泳时如果出现体力不支、过度疲劳的情况，应停止游动，仰浮在水面上恢复体力，待体力恢复后及时返回岸上。
我游泳时遇到意外怎么办呢|游泳危险多，还是美人鱼好，真想长个尾巴。
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|遇到意外要沉着镇静，不要惊慌，应当一面呼唤他人相助，一面设法自救。
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|游泳发生抽筋时，如果离岸很近，应立即出水，到岸上进行按摩
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|如果离岸较远，可以采取仰游姿式，仰浮在水面上尽量对抽筋的肢体进行牵引、按摩，以求缓解
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|时刻带着救生圈
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|我游泳，就把救生圈带在身边。
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|如果自行救治不见效，就应尽量利用未抽筋的肢体划水靠岸。
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|游泳遇到水草，应以仰泳的姿式从原路游回。
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|万一被水草缠住，不要乱蹦乱蹬，应仰浮在水面上．一手划水，一手解开水草，然后仰泳从原路游回。
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|游泳时陷入漩涡，可以吸气后潜入水下，并用力向外游，待游出漩涡中心再浮出水面。
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|不要慌乱，尽量的把头露出水面。
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|游泳时如果出现体力不支、过度疲劳的情况，应停止游动，仰浮在水面上恢复体力，待体力恢复后及时返回岸上。
我在游泳时遇到意外了怎么办呢|游泳危险多，还是美人鱼好，真想长个鱼尾巴。
我游泳时遇到意外怎么办|遇到意外要沉着镇静，不要惊慌，应当一面呼唤他人相助，一面设法自救。
我游泳时遇到意外怎么办|游泳发生抽筋时，如果离岸很近，应立即出水，到岸上进行按摩
我游泳时遇到意外怎么办|如果离岸较远，可以采取仰游姿式，仰浮在水面上尽量对抽筋的肢体进行牵引、按摩，以求缓解
我游泳时遇到意外怎么办|时刻带着救生圈
我游泳时遇到意外怎么办|我游泳，就把救生圈带在身边。
我游泳时遇到意外怎么办|如果自行救治不见效，就应尽量利用未抽筋的肢体划水靠岸。
我游泳时遇到意外怎么办|游泳遇到水草，应以仰泳的姿式从原路游回。
我游泳时遇到意外怎么办|万一被水草缠住，不要乱蹦乱蹬，应仰浮在水面上．一手划水，一手解开水草，然后仰泳从原路游回。
我游泳时遇到意外怎么办|游泳时陷入漩涡，可以吸气后潜入水下，并用力向外游，待游出漩涡中心再浮出水面。
我游泳时遇到意外怎么办|不要慌乱，尽量的把头露出水面。
我游泳时遇到意外怎么办|游泳时如果出现体力不支、过度疲劳的情况，应停止游动，仰浮在水面上恢复体力，待体力恢复后及时返回岸上。
我游泳时遇到意外怎么办|游泳危险多，还是美人鱼好，真想长个鱼尾巴。
游泳时遇到意外怎么办|遇到意外要沉着镇静，不要惊慌，应当一面呼唤他人相助，一面设法自救。
游泳时遇到意外怎么办|游泳发生抽筋时，如果离岸很近，应立即出水，到岸上进行按摩
游泳时遇到意外怎么办|如果离岸较远，可以采取仰游姿式，仰浮在水面上尽量对抽筋的肢体进行牵引、按摩，以求缓解
游泳时遇到意外怎么办|时刻带着救生圈
游泳时遇到意外怎么办|我游泳，就把救生圈带在身边。
游泳时遇到意外怎么办|如果自行救治不见效，就应尽量利用未抽筋的肢体划水靠岸。
游泳时遇到意外怎么办|游泳遇到水草，应以仰泳的姿式从原路游回。
游泳时遇到意外怎么办|万一被水草缠住，不要乱蹦乱蹬，应仰浮在水面上．一手划水，一手解开水草，然后仰泳从原路游回。
游泳时遇到意外怎么办|游泳时陷入漩涡，可以吸气后潜入水下，并用力向外游，待游出漩涡中心再浮出水面。
游泳时遇到意外怎么办|不要慌乱，尽量的把头露出水面。
游泳时遇到意外怎么办|游泳时如果出现体力不支、过度疲劳的情况，应停止游动，仰浮在水面上恢复体力，待体力恢复后及时返回岸上。
游泳时遇到意外怎么办|游泳危险多，还是美人鱼好，真想长个鱼尾巴。
看到有人掉到水里怎么办|你还是孩子，不要下水救人。
看到有人掉到水里怎么办|你要在保证自己安全的情况下才能救其他人，你还是孩子，可以去求救其他人，但是不要下水。
看到有人掉到水里怎么办|你可以拿一个绳子，扔到水中一头，自己抓着一头，把他拉上来。
看到有人掉到水里怎么办|你可以拿一个棍子，让落水人抓住，拉上来。
看到有人掉到水里怎么办|年龄较小的同学发现有人遇险，不可贸然去救，应高声呼喊成年人相助。
看到有人掉到水里怎么办|大声呼喊，万万不可下水救人，
看到有人落水怎么办|你还是孩子，不要下水救人。
看到有人落水怎么办|你要在保证自己安全的情况下才能救其他人，你还是孩子，可以去求救其他人，但是不要下水。
看到有人落水怎么办|你可以拿一个绳子，扔到水中一头，自己抓着一头，把他拉上来。
看到有人落水怎么办|你可以拿一个棍子，让落水人抓住，拉上来。
看到有人落水怎么办|年龄较小的同学发现有人遇险，不可贸然去救，应高声呼喊成年人相助。
看到有人落水怎么办|大声呼喊，万万不可下水救人，
有人落水怎么办|你还是孩子，不要下水救人。
有人落水怎么办|你要在保证自己安全的情况下才能救其他人，你还是孩子，可以去求救其他人，但是不要下水。
有人落水怎么办|你可以拿一个绳子，扔到水中一头，自己抓着一头，把他拉上来。
有人落水怎么办|你可以拿一个棍子，让落水人抓住，拉上来。
有人落水怎么办|年龄较小的同学发现有人遇险，不可贸然去救，应高声呼喊成年人相助。
有人落水怎么办|大声呼喊，万万不可下水救人，
看到别人掉到水里怎么办|你还是孩子，不要下水救人。
看到别人掉到水里怎么办|你要在保证自己安全的情况下才能救其他人，你还是孩子，可以去求救其他人，但是不要下水。
看到别人掉到水里怎么办|你可以拿一个绳子，扔到水中一头，自己抓着一头，把他拉上来。
看到别人掉到水里怎么办|你可以拿一个棍子，让落水人抓住，拉上来。
看到别人掉到水里怎么办|年龄较小的同学发现有人遇险，不可贸然去救，应高声呼喊成年人相助。
看到别人掉到水里怎么办|大声呼喊，万万不可下水救人，
假如被蛇咬伤了怎么办|一年被蛇咬，十年怕井绳。
假如被蛇咬伤了怎么办|你咬回去。
假如被蛇咬伤了怎么办|毒蛇有毒牙和毒腺，头部大多为三角形，颈部较细，尾部较短粗，色斑较鲜艳，牙齿较长。
假如被蛇咬伤了怎么办|被毒蛇咬伤的，一般可在患处发现有2—4个大而深的牙痕，局部疼痛。
假如被蛇咬伤了怎么办|被无毒蛇咬伤的，一般有两排“八”字形牙痕。小而浅，排列整齐，伤处无明显疼痛。对一时无法确定的，则应按毒蛇咬伤处理。
假如被蛇咬伤了怎么办|立即就地自救或互救，千万不要惊慌、奔跑，那样会加快毒素的吸收和扩散。
假如被蛇咬伤了怎么办|立即用皮带、布带、手帕、绳索等物在距离伤口3-5厘米的地方缚扎，以减缓毒素扩散速度。每隔20分种需放松2-3分钟，以避免肢体缺血坏死。
假如被蛇咬伤了怎么办|用清水冲洗伤口，用生理盐水或高锰酸钾液冲洗更好。此时，如果发现有毒牙残留必须拔出。
假如被蛇咬伤了怎么办|冲洗伤口后，用消过毒或清洁的刀片，连结两毒牙痕为中心做“十”字形切口，切口不宜太深，只要切至皮下能使毒液排出即可。
假如被蛇咬伤了怎么办|可以用拔火罐或者吸乳器反复抽吸伤口，将毒液吸出。
假如被蛇咬伤了怎么办|紧急时也可用嘴吸，但是吸的人必须口腔无破溃，吐出毒液后要充分漱口。吸完后，要将伤口温敷，以利毒液继续流出。
假如被蛇咬伤了怎么办|可点燃火柴，烧灼伤口，破坏蛇毒。
假如被蛇咬伤了怎么办|尽快食用各类蛇药，咬伤24小时后再用药无效。
假如被蛇咬伤了怎么办|可用温开水或唾液将药片调成糊状，涂在伤口周围的2厘米处，伤口上不要包扎。
假如被蛇咬伤了怎么办|不要哭闹，冷静处理。
假如被蛇咬伤了怎么办|臭蛇居然敢咬你，抓住了煲汤喝。
假如被蛇咬伤了怎么办|处理之后立马去就近的医院。
被蛇咬了怎么办|一年被蛇咬，十年怕井绳。
被蛇咬了怎么办|你咬回去。
被蛇咬了怎么办|毒蛇有毒牙和毒腺，头部大多为三角形，颈部较细，尾部较短粗，色斑较鲜艳，牙齿较长。
被蛇咬了怎么办|被毒蛇咬伤的，一般可在患处发现有2—4个大而深的牙痕，局部疼痛。
被蛇咬了怎么办|被无毒蛇咬伤的，一般有两排“八”字形牙痕。小而浅，排列整齐，伤处无明显疼痛。对一时无法确定的，则应按毒蛇咬伤处理。
被蛇咬了怎么办|立即就地自救或互救，千万不要惊慌、奔跑，那样会加快毒素的吸收和扩散。
被蛇咬了怎么办|立即用皮带、布带、手帕、绳索等物在距离伤口3-5厘米的地方缚扎，以减缓毒素扩散速度。每隔20分种需放松2-3分钟，以避免肢体缺血坏死。
被蛇咬了怎么办|用清水冲洗伤口，用生理盐水或高锰酸钾液冲洗更好。此时，如果发现有毒牙残留必须拔出。
被蛇咬了怎么办|冲洗伤口后，用消过毒或清洁的刀片，连结两毒牙痕为中心做“十”字形切口，切口不宜太深，只要切至皮下能使毒液排出即可。
被蛇咬了怎么办|可以用拔火罐或者吸乳器反复抽吸伤口，将毒液吸出。
被蛇咬了怎么办|紧急时也可用嘴吸，但是吸的人必须口腔无破溃，吐出毒液后要充分漱口。吸完后，要将伤口温敷，以利毒液继续流出。
被蛇咬了怎么办|可点燃火柴，烧灼伤口，破坏蛇毒。
被蛇咬了怎么办|尽快食用各类蛇药，咬伤24小时后再用药无效。
被蛇咬了怎么办|可用温开水或唾液将药片调成糊状，涂在伤口周围的2厘米处，伤口上不要包扎。
被蛇咬了怎么办|不要哭闹，冷静处理。
被蛇咬了怎么办|臭蛇居然敢咬你，抓住了煲汤喝。
被蛇咬了怎么办|处理之后立马去就近的医院。
蛇咬人了怎么办|一年被蛇咬，十年怕井绳。
蛇咬人了怎么办|你咬回去。
蛇咬人了怎么办|毒蛇有毒牙和毒腺，头部大多为三角形，颈部较细，尾部较短粗，色斑较鲜艳，牙齿较长。
蛇咬人了怎么办|被毒蛇咬伤的，一般可在患处发现有2—4个大而深的牙痕，局部疼痛。
蛇咬人了怎么办|被无毒蛇咬伤的，一般有两排“八”字形牙痕。小而浅，排列整齐，伤处无明显疼痛。对一时无法确定的，则应按毒蛇咬伤处理。
蛇咬人了怎么办|立即就地自救或互救，千万不要惊慌、奔跑，那样会加快毒素的吸收和扩散。
蛇咬人了怎么办|立即用皮带、布带、手帕、绳索等物在距离伤口3-5厘米的地方缚扎，以减缓毒素扩散速度。每隔20分种需放松2-3分钟，以避免肢体缺血坏死。
蛇咬人了怎么办|用清水冲洗伤口，用生理盐水或高锰酸钾液冲洗更好。此时，如果发现有毒牙残留必须拔出。
蛇咬人了怎么办|冲洗伤口后，用消过毒或清洁的刀片，连结两毒牙痕为中心做“十”字形切口，切口不宜太深，只要切至皮下能使毒液排出即可。
蛇咬人了怎么办|可以用拔火罐或者吸乳器反复抽吸伤口，将毒液吸出。
蛇咬人了怎么办|紧急时也可用嘴吸，但是吸的人必须口腔无破溃，吐出毒液后要充分漱口。吸完后，要将伤口温敷，以利毒液继续流出。
蛇咬人了怎么办|可点燃火柴，烧灼伤口，破坏蛇毒。
蛇咬人了怎么办|尽快食用各类蛇药，咬伤24小时后再用药无效。
蛇咬人了怎么办|可用温开水或唾液将药片调成糊状，涂在伤口周围的2厘米处，伤口上不要包扎。
蛇咬人了怎么办|不要哭闹，冷静处理。
蛇咬人了怎么办|臭蛇居然敢咬你，抓住了煲汤喝。
蛇咬人了怎么办|处理之后立马去就近的医院。
被蛇咬伤了怎么办|一年被蛇咬，十年怕井绳。
被蛇咬伤了怎么办|你咬回去。
被蛇咬伤了怎么办|毒蛇有毒牙和毒腺，头部大多为三角形，颈部较细，尾部较短粗，色斑较鲜艳，牙齿较长。
被蛇咬伤了怎么办|被毒蛇咬伤的，一般可在患处发现有2—4个大而深的牙痕，局部疼痛。
被蛇咬伤了怎么办|被无毒蛇咬伤的，一般有两排“八”字形牙痕。小而浅，排列整齐，伤处无明显疼痛。对一时无法确定的，则应按毒蛇咬伤处理。
被蛇咬伤了怎么办|立即就地自救或互救，千万不要惊慌、奔跑，那样会加快毒素的吸收和扩散。
被蛇咬伤了怎么办|立即用皮带、布带、手帕、绳索等物在距离伤口3-5厘米的地方缚扎，以减缓毒素扩散速度。每隔20分种需放松2-3分钟，以避免肢体缺血坏死。
被蛇咬伤了怎么办|用清水冲洗伤口，用生理盐水或高锰酸钾液冲洗更好。此时，如果发现有毒牙残留必须拔出。
被蛇咬伤了怎么办|冲洗伤口后，用消过毒或清洁的刀片，连结两毒牙痕为中心做“十”字形切口，切口不宜太深，只要切至皮下能使毒液排出即可。
被蛇咬伤了怎么办|可以用拔火罐或者吸乳器反复抽吸伤口，将毒液吸出。
被蛇咬伤了怎么办|紧急时也可用嘴吸，但是吸的人必须口腔无破溃，吐出毒液后要充分漱口。吸完后，要将伤口温敷，以利毒液继续流出。
被蛇咬伤了怎么办|可点燃火柴，烧灼伤口，破坏蛇毒。
被蛇咬伤了怎么办|尽快食用各类蛇药，咬伤24小时后再用药无效。
被蛇咬伤了怎么办|可用温开水或唾液将药片调成糊状，涂在伤口周围的2厘米处，伤口上不要包扎。
被蛇咬伤了怎么办|不要哭闹，冷静处理。
被蛇咬伤了怎么办|臭蛇居然敢咬你，抓住了煲汤喝。
被蛇咬伤了怎么办|处理之后立马去就近的医院。
被狗咬了怎么办|狗的牙齿生长着各种病菌和病毒，被狗咬了很容易通过伤口侵入人体，引发疾病，甚至造成伤风致人死亡。
被狗咬了怎么办|被人的小狗不要碰。
被狗咬了怎么办|看到小狗绕路走。
被狗咬了怎么办|其实我也很怕小狗的。
被狗咬了怎么办|如果是被疯狗咬伤，还会由狂犬病毒引发狂犬病，狂犬病致人死亡率非常高。
被狗咬了怎么办|一般情况下很难区别是否被疯狗咬伤，所以一旦被狗咬伤，都应按疯狗咬伤处理。
被狗咬了怎么办|被狗咬伤后，要立即处理伤口，首先在伤口上方扎止血带（可用手帕、绳索等代用），防止或减少病毒随血液流入全身。
被狗咬了怎么办|迅速用洁净的水或肥皂水对伤口进行流水清洗，彻底清洁伤口。对伤口不要包扎。
被狗咬了怎么办|迅速送往医院进行诊治，在24小时内注射狂犬病疫苗和破伤风抗毒素。
被狗咬了怎么办|务必要告诉爸爸妈妈，让他们给你采取措施。
被狗咬了怎么办|让哮天犬来把他的狗子狗孙带走吧。
被狗咬了怎么办|有的狗好，有的狗坏。
被狗咬伤了怎么办|狗的牙齿生长着各种病菌和病毒，被狗咬了很容易通过伤口侵入人体，引发疾病，甚至造成伤风致人死亡。
被狗咬伤了怎么办|被人的小狗不要碰。
被狗咬伤了怎么办|看到小狗绕路走。
被狗咬伤了怎么办|其实我也很怕小狗的。
被狗咬伤了怎么办|如果是被疯狗咬伤，还会由狂犬病毒引发狂犬病，狂犬病致人死亡率非常高。
被狗咬伤了怎么办|一般情况下很难区别是否被疯狗咬伤，所以一旦被狗咬伤，都应按疯狗咬伤处理。
被狗咬伤了怎么办|被狗咬伤后，要立即处理伤口，首先在伤口上方扎止血带（可用手帕、绳索等代用），防止或减少病毒随血液流入全身。
被狗咬伤了怎么办|迅速用洁净的水或肥皂水对伤口进行流水清洗，彻底清洁伤口。对伤口不要包扎。
被狗咬伤了怎么办|迅速送往医院进行诊治，在24小时内注射狂犬病疫苗和破伤风抗毒素。
被狗咬伤了怎么办|务必要告诉爸爸妈妈，让他们给你采取措施。
被狗咬伤了怎么办|让哮天犬来把他的狗子狗孙带走吧。
被狗咬伤了怎么办|有的狗好，有的狗坏。
在户外玩时应注意哪些安全问题|要注意选择安全的场所。要远离公路、铁路、建筑工地、工厂的生产区。
在户外玩时应注意哪些安全问题|不要进人枯井、地窖，防空设施
在户外玩时应注意哪些安全问题|要避开变压器、高压电线
在户外玩时应注意哪些安全问题|不要攀爬水塔、电杆、屋顶、高墙。
在户外玩时应注意哪些安全问题|不要靠近深湖（潭、河、坑）、水井、粪坑、沼气池等。
在户外玩时应注意哪些安全问题|要选择安全的游戏来做，不要做危险性强的游戏。
在户外玩时应注意哪些安全问题|不要模仿电影、电视中的危险镜头
在户外玩时应注意哪些安全问题|不要扒乘车辆、攀爬高的建筑物
在户外玩时应注意哪些安全问题|不要用刀棍等互相打斗、用砖石等互相投掷
在户外玩时应注意哪些安全问题|不要点燃树枝废纸等，这样做的危险性很大，容易造成预料不到的恶果。
在户外玩时应注意哪些安全问题|不要远离人群，避免迷路。
在户外玩时应注意哪些安全问题|不要随便跟陌生人说话。
在户外玩时应注意哪些安全问题|游戏的时间不能太久，这样容易过度疲劳，发生事故的可能性就会大大增加。
在户外玩时应注意哪些安全问题|不要在夜晚游戏，天黑视线不好，人的反应能力也降低了。容易发生危险。
在户外玩时应注意哪些安全问题|跟小伙伴一起，或者跟家人一起，不要一个人。
在户外玩时应注意哪些安全问题|不要远离人群，谨防被拐。
在户外玩时应注意哪些安全问题|千万注意安全，不要去招惹有攻击性的动物。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|要注意选择安全的场所。要远离公路、铁路、建筑工地、工厂的生产区。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|不要进人枯井、地窖，防空设施
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|要避开变压器、高压电线
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|不要攀爬水塔、电杆、屋顶、高墙。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|不要靠近深湖（潭、河、坑）、水井、粪坑、沼气池等。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|要选择安全的游戏来做，不要做危险性强的游戏。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|不要模仿电影、电视中的危险镜头
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|不要扒乘车辆、攀爬高的建筑物
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|不要用刀棍等互相打斗、用砖石等互相投掷
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|不要点燃树枝废纸等，这样做的危险性很大，容易造成预料不到的恶果。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|不要远离人群，避免迷路。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|不要随便跟陌生人说话。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|游戏的时间不能太久，这样容易过度疲劳，发生事故的可能性就会大大增加。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|不要在夜晚游戏，天黑视线不好，人的反应能力也降低了。容易发生危险。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|跟小伙伴一起，或者跟家人一起，不要一个人。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|不要远离人群，谨防被拐。
在户外玩的时候要注意哪些安全问题|千万注意安全，不要去招惹有攻击性的动物。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|要注意选择安全的场所。要远离公路、铁路、建筑工地、工厂的生产区。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|不要进人枯井、地窖，防空设施
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|要避开变压器、高压电线
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|不要攀爬水塔、电杆、屋顶、高墙。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|不要靠近深湖（潭、河、坑）、水井、粪坑、沼气池等。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|要选择安全的游戏来做，不要做危险性强的游戏。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|不要模仿电影、电视中的危险镜头
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|不要扒乘车辆、攀爬高的建筑物
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|不要用刀棍等互相打斗、用砖石等互相投掷
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|不要点燃树枝废纸等，这样做的危险性很大，容易造成预料不到的恶果。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|不要远离人群，避免迷路。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|不要随便跟陌生人说话。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|游戏的时间不能太久，这样容易过度疲劳，发生事故的可能性就会大大增加。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|不要在夜晚游戏，天黑视线不好，人的反应能力也降低了。容易发生危险。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|跟小伙伴一起，或者跟家人一起，不要一个人。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|不要远离人群，谨防被拐。
在户外玩的时候需要注意哪些安全问题|千万注意安全，不要去招惹有攻击性的动物。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|要注意选择安全的场所。要远离公路、铁路、建筑工地、工厂的生产区。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|不要进人枯井、地窖，防空设施
外出玩的时候应注意哪些安全问题|要避开变压器、高压电线
外出玩的时候应注意哪些安全问题|不要攀爬水塔、电杆、屋顶、高墙。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|不要靠近深湖（潭、河、坑）、水井、粪坑、沼气池等。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|要选择安全的游戏来做，不要做危险性强的游戏。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|不要模仿电影、电视中的危险镜头
外出玩的时候应注意哪些安全问题|不要扒乘车辆、攀爬高的建筑物
外出玩的时候应注意哪些安全问题|不要用刀棍等互相打斗、用砖石等互相投掷
外出玩的时候应注意哪些安全问题|不要点燃树枝废纸等，这样做的危险性很大，容易造成预料不到的恶果。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|不要远离人群，避免迷路。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|不要随便跟陌生人说话。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|游戏的时间不能太久，这样容易过度疲劳，发生事故的可能性就会大大增加。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|不要在夜晚游戏，天黑视线不好，人的反应能力也降低了。容易发生危险。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|跟小伙伴一起，或者跟家人一起，不要一个人。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|不要远离人群，谨防被拐。
外出玩的时候应注意哪些安全问题|千万注意安全，不要去招惹有攻击性的动物。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|要注意选择安全的场所。要远离公路、铁路、建筑工地、工厂的生产区。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|不要进人枯井、地窖，防空设施
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|要避开变压器、高压电线
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|不要攀爬水塔、电杆、屋顶、高墙。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|不要靠近深湖（潭、河、坑）、水井、粪坑、沼气池等。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|要选择安全的游戏来做，不要做危险性强的游戏。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|不要模仿电影、电视中的危险镜头
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|不要扒乘车辆、攀爬高的建筑物
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|不要用刀棍等互相打斗、用砖石等互相投掷
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|不要点燃树枝废纸等，这样做的危险性很大，容易造成预料不到的恶果。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|不要远离人群，避免迷路。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|不要随便跟陌生人说话。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|游戏的时间不能太久，这样容易过度疲劳，发生事故的可能性就会大大增加。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|不要在夜晚游戏，天黑视线不好，人的反应能力也降低了。容易发生危险。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|跟小伙伴一起，或者跟家人一起，不要一个人。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|不要远离人群，谨防被拐。
在户外玩的时候应注意哪些安全问题|千万注意安全，不要去招惹有攻击性的动物。
家中着火了怎么办|时刻牢记火警电话119，告诉119准确的家庭住址
家中着火了怎么办|如果做饭时菜锅着火要用锅盖盖上。
家中着火了怎么办|菜锅着火不要用水泼，要用锅盖盖上才行。
家中着火了怎么办|如果是油着火，不要用水灭火。
家中着火了怎么办|如果油烟机已经着火了，那就打119吧，油烟机不是你能控制得了的了。
家中着火了怎么办|如果身上的衣物被油花燃着，马上脱下衣物，并且不要用火浇。
家中着火了怎么办|当你闻到煤气味就赶紧开窗，不要开电器，也不要快步走，不要打电话，因为可能会有火花，点燃已经泄露的煤气。
家中着火了怎么办|着火用被子隔离的时候可不是超市买的九孔棉被哦，而是棉花做的被子才有隔离的效果
家中着火了怎么办|煤气泄露时候开窗，让你自己有空气吸入。
家中着火了怎么办|煤气泄露的时候要到楼下打电话。
家中着火了怎么办|你还是赶紧跑吧，别救了，跑下去不要忘了打119火警电话。
家中着火了怎么办|如果已经着火了赶紧离开，不要不舍得玩具钱物等。
家中着火了怎么办|逃生路上弯腰低头走、
家中着火了怎么办|如果着火了不要乘坐电梯，按顺序走楼梯，不要拥挤。
家中着火了怎么办|任何时候都不要想着跳楼啊，除非楼下已经支起了防护措施。
家中着火了怎么办|如果是电器着火，要及时切断电源，不要用水救火、
家中着火了怎么办|家里还是准备干粉灭火器的好
家中着火了怎么办|不论是自己家还是邻居，招呼邻居一起救火。
家中着火了怎么办|逃跑路上捂住口鼻，弯腰跑。
家中着火了怎么办|可以用湿手帕掩住口鼻逃离火灾现场。
家中着火了怎么办|着火了不开窗，是不有空气接触，让火势更大。
家中着火了怎么办|在家不要玩火，留下火种，引发火灾、
家中着火了怎么办|报警的时候要讲清楚详细信息，你还可以到路口迎候消防车
家中着火了怎么办|身上着火了不要奔跑，可以在地上打滚熄灭身上的火。
家中着火了怎么办|如果宝贝身上着火了可以用厚重的衣服裹着，隔离空气。
如果家中着火了怎么办|时刻牢记火警电话119，告诉119准确的家庭住址
如果家中着火了怎么办|如果做饭时菜锅着火要用锅盖盖上。
如果家中着火了怎么办|菜锅着火不要用水泼，要用锅盖盖上才行。
如果家中着火了怎么办|如果是油着火，不要用水灭火。
如果家中着火了怎么办|如果油烟机已经着火了，那就打119吧，油烟机不是你能控制得了的了。
如果家中着火了怎么办|如果身上的衣物被油花燃着，马上脱下衣物，并且不要用火浇。
如果家中着火了怎么办|当你闻到煤气味就赶紧开窗，不要开电器，也不要快步走，不要打电话，因为可能会有火花，点燃已经泄露的煤气。
如果家中着火了怎么办|着火用被子隔离的时候可不是超市买的九孔棉被哦，而是棉花做的被子才有隔离的效果
如果家中着火了怎么办|煤气泄露时候开窗，让你自己有空气吸入。
如果家中着火了怎么办|煤气泄露的时候要到楼下打电话。
如果家中着火了怎么办|你还是赶紧跑吧，别救了，跑下去不要忘了打119火警电话。
如果家中着火了怎么办|如果已经着火了赶紧离开，不要不舍得玩具钱物等。
如果家中着火了怎么办|逃生路上弯腰低头走、
如果家中着火了怎么办|如果着火了不要乘坐电梯，按顺序走楼梯，不要拥挤。
如果家中着火了怎么办|任何时候都不要想着跳楼啊，除非楼下已经支起了防护措施。
如果家中着火了怎么办|如果是电器着火，要及时切断电源，不要用水救火、
如果家中着火了怎么办|家里还是准备干粉灭火器的好
如果家中着火了怎么办|不论是自己家还是邻居，招呼邻居一起救火。
如果家中着火了怎么办|逃跑路上捂住口鼻，弯腰跑。
如果家中着火了怎么办|可以用湿手帕掩住口鼻逃离火灾现场。
如果家中着火了怎么办|着火了不开窗，是不有空气接触，让火势更大。
如果家中着火了怎么办|在家不要玩火，留下火种，引发火灾、
如果家中着火了怎么办|报警的时候要讲清楚详细信息，你还可以到路口迎候消防车
如果家中着火了怎么办|身上着火了不要奔跑，可以在地上打滚熄灭身上的火。
如果家中着火了怎么办|如果宝贝身上着火了可以用厚重的衣服裹着，隔离空气。
如果我家着火怎么办|时刻牢记火警电话119，告诉119准确的家庭住址
如果我家着火怎么办|如果做饭时菜锅着火要用锅盖盖上。
如果我家着火怎么办|菜锅着火不要用水泼，要用锅盖盖上才行。
如果我家着火怎么办|如果是油着火，不要用水灭火。
如果我家着火怎么办|如果油烟机已经着火了，那就打119吧，油烟机不是你能控制得了的了。
如果我家着火怎么办|如果身上的衣物被油花燃着，马上脱下衣物，并且不要用火浇。
如果我家着火怎么办|当你闻到煤气味就赶紧开窗，不要开电器，也不要快步走，不要打电话，因为可能会有火花，点燃已经泄露的煤气。
如果我家着火怎么办|着火用被子隔离的时候可不是超市买的九孔棉被哦，而是棉花做的被子才有隔离的效果
如果我家着火怎么办|煤气泄露时候开窗，让你自己有空气吸入。
如果我家着火怎么办|煤气泄露的时候要到楼下打电话。
如果我家着火怎么办|你还是赶紧跑吧，别救了，跑下去不要忘了打119火警电话。
如果我家着火怎么办|如果已经着火了赶紧离开，不要不舍得玩具钱物等。
如果我家着火怎么办|逃生路上弯腰低头走、
如果我家着火怎么办|如果着火了不要乘坐电梯，按顺序走楼梯，不要拥挤。
如果我家着火怎么办|任何时候都不要想着跳楼啊，除非楼下已经支起了防护措施。
如果我家着火怎么办|如果是电器着火，要及时切断电源，不要用水救火、
如果我家着火怎么办|家里还是准备干粉灭火器的好
如果我家着火怎么办|不论是自己家还是邻居，招呼邻居一起救火。
如果我家着火怎么办|逃跑路上捂住口鼻，弯腰跑。
如果我家着火怎么办|可以用湿手帕掩住口鼻逃离火灾现场。
如果我家着火怎么办|着火了不开窗，是不有空气接触，让火势更大。
如果我家着火怎么办|在家不要玩火，留下火种，引发火灾、
如果我家着火怎么办|报警的时候要讲清楚详细信息，你还可以到路口迎候消防车
如果我家着火怎么办|身上着火了不要奔跑，可以在地上打滚熄灭身上的火。
如果我家着火怎么办|如果宝贝身上着火了可以用厚重的衣服裹着，隔离空气。
如果我家着火咋办|时刻牢记火警电话119，告诉119准确的家庭住址
如果我家着火咋办|如果做饭时菜锅着火要用锅盖盖上。
如果我家着火咋办|菜锅着火不要用水泼，要用锅盖盖上才行。
如果我家着火咋办|如果是油着火，不要用水灭火。
如果我家着火咋办|如果油烟机已经着火了，那就打119吧，油烟机不是你能控制得了的了。
如果我家着火咋办|如果身上的衣物被油花燃着，马上脱下衣物，并且不要用火浇。
如果我家着火咋办|当你闻到煤气味就赶紧开窗，不要开电器，也不要快步走，不要打电话，因为可能会有火花，点燃已经泄露的煤气。
如果我家着火咋办|着火用被子隔离的时候可不是超市买的九孔棉被哦，而是棉花做的被子才有隔离的效果
如果我家着火咋办|煤气泄露时候开窗，让你自己有空气吸入。
如果我家着火咋办|煤气泄露的时候要到楼下打电话。
如果我家着火咋办|你还是赶紧跑吧，别救了，跑下去不要忘了打119火警电话。
如果我家着火咋办|如果已经着火了赶紧离开，不要不舍得玩具钱物等。
如果我家着火咋办|逃生路上弯腰低头走、
如果我家着火咋办|如果着火了不要乘坐电梯，按顺序走楼梯，不要拥挤。
如果我家着火咋办|任何时候都不要想着跳楼啊，除非楼下已经支起了防护措施。
如果我家着火咋办|如果是电器着火，要及时切断电源，不要用水救火、
如果我家着火咋办|家里还是准备干粉灭火器的好
如果我家着火咋办|不论是自己家还是邻居，招呼邻居一起救火。
如果我家着火咋办|逃跑路上捂住口鼻，弯腰跑。
如果我家着火咋办|可以用湿手帕掩住口鼻逃离火灾现场。
如果我家着火咋办|着火了不开窗，是不有空气接触，让火势更大。
如果我家着火咋办|在家不要玩火，留下火种，引发火灾、
如果我家着火咋办|报警的时候要讲清楚详细信息，你还可以到路口迎候消防车
如果我家着火咋办|身上着火了不要奔跑，可以在地上打滚熄灭身上的火。
如果我家着火咋办|如果宝贝身上着火了可以用厚重的衣服裹着，隔离空气。
家里着火咋办|时刻牢记火警电话119，告诉119准确的家庭住址
家里着火咋办|如果做饭时菜锅着火要用锅盖盖上。
家里着火咋办|菜锅着火不要用水泼，要用锅盖盖上才行。
家里着火咋办|如果是油着火，不要用水灭火。
家里着火咋办|如果油烟机已经着火了，那就打119吧，油烟机不是你能控制得了的了。
家里着火咋办|如果身上的衣物被油花燃着，马上脱下衣物，并且不要用火浇。
家里着火咋办|当你闻到煤气味就赶紧开窗，不要开电器，也不要快步走，不要打电话，因为可能会有火花，点燃已经泄露的煤气。
家里着火咋办|着火用被子隔离的时候可不是超市买的九孔棉被哦，而是棉花做的被子才有隔离的效果
家里着火咋办|煤气泄露时候开窗，让你自己有空气吸入。
家里着火咋办|煤气泄露的时候要到楼下打电话。
家里着火咋办|你还是赶紧跑吧，别救了，跑下去不要忘了打119火警电话。
家里着火咋办|如果已经着火了赶紧离开，不要不舍得玩具钱物等。
家里着火咋办|逃生路上弯腰低头走、
家里着火咋办|如果着火了不要乘坐电梯，按顺序走楼梯，不要拥挤。
家里着火咋办|任何时候都不要想着跳楼啊，除非楼下已经支起了防护措施。
家里着火咋办|如果是电器着火，要及时切断电源，不要用水救火、
家里着火咋办|家里还是准备干粉灭火器的好
家里着火咋办|不论是自己家还是邻居，招呼邻居一起救火。
家里着火咋办|逃跑路上捂住口鼻，弯腰跑。
家里着火咋办|可以用湿手帕掩住口鼻逃离火灾现场。
家里着火咋办|着火了不开窗，是不有空气接触，让火势更大。
家里着火咋办|在家不要玩火，留下火种，引发火灾、
家里着火咋办|报警的时候要讲清楚详细信息，你还可以到路口迎候消防车
家里着火咋办|身上着火了不要奔跑，可以在地上打滚熄灭身上的火。
家里着火咋办|如果宝贝身上着火了可以用厚重的衣服裹着，隔离空气。
家里着火了咋办|时刻牢记火警电话119，告诉119准确的家庭住址
家里着火了咋办|如果做饭时菜锅着火要用锅盖盖上。
家里着火了咋办|菜锅着火不要用水泼，要用锅盖盖上才行。
家里着火了咋办|如果是油着火，不要用水灭火。
家里着火了咋办|如果油烟机已经着火了，那就打119吧，油烟机不是你能控制得了的了。
家里着火了咋办|如果身上的衣物被油花燃着，马上脱下衣物，并且不要用火浇。
家里着火了咋办|当你闻到煤气味就赶紧开窗，不要开电器，也不要快步走，不要打电话，因为可能会有火花，点燃已经泄露的煤气。
家里着火了咋办|着火用被子隔离的时候可不是超市买的九孔棉被哦，而是棉花做的被子才有隔离的效果
家里着火了咋办|煤气泄露时候开窗，让你自己有空气吸入。
家里着火了咋办|煤气泄露的时候要到楼下打电话。
家里着火了咋办|你还是赶紧跑吧，别救了，跑下去不要忘了打119火警电话。
家里着火了咋办|如果已经着火了赶紧离开，不要不舍得玩具钱物等。
家里着火了咋办|逃生路上弯腰低头走、
家里着火了咋办|如果着火了不要乘坐电梯，按顺序走楼梯，不要拥挤。
家里着火了咋办|任何时候都不要想着跳楼啊，除非楼下已经支起了防护措施。
家里着火了咋办|如果是电器着火，要及时切断电源，不要用水救火、
家里着火了咋办|家里还是准备干粉灭火器的好
家里着火了咋办|不论是自己家还是邻居，招呼邻居一起救火。
家里着火了咋办|逃跑路上捂住口鼻，弯腰跑。
家里着火了咋办|可以用湿手帕掩住口鼻逃离火灾现场。
家里着火了咋办|着火了不开窗，是不有空气接触，让火势更大。
家里着火了咋办|在家不要玩火，留下火种，引发火灾、
家里着火了咋办|报警的时候要讲清楚详细信息，你还可以到路口迎候消防车
家里着火了咋办|身上着火了不要奔跑，可以在地上打滚熄灭身上的火。
家里着火了咋办|如果宝贝身上着火了可以用厚重的衣服裹着，隔离空气。
家里如果着火了咋办啊|时刻牢记火警电话119，告诉119准确的家庭住址
家里如果着火了咋办啊|如果做饭时菜锅着火要用锅盖盖上。
家里如果着火了咋办啊|菜锅着火不要用水泼，要用锅盖盖上才行。
家里如果着火了咋办啊|如果是油着火，不要用水灭火。
家里如果着火了咋办啊|如果油烟机已经着火了，那就打119吧，油烟机不是你能控制得了的了。
家里如果着火了咋办啊|如果身上的衣物被油花燃着，马上脱下衣物，并且不要用火浇。
家里如果着火了咋办啊|当你闻到煤气味就赶紧开窗，不要开电器，也不要快步走，不要打电话，因为可能会有火花，点燃已经泄露的煤气。
家里如果着火了咋办啊|着火用被子隔离的时候可不是超市买的九孔棉被哦，而是棉花做的被子才有隔离的效果
家里如果着火了咋办啊|煤气泄露时候开窗，让你自己有空气吸入。
家里如果着火了咋办啊|煤气泄露的时候要到楼下打电话。
家里如果着火了咋办啊|你还是赶紧跑吧，别救了，跑下去不要忘了打119火警电话。
家里如果着火了咋办啊|如果已经着火了赶紧离开，不要不舍得玩具钱物等。
家里如果着火了咋办啊|逃生路上弯腰低头走、
家里如果着火了咋办啊|如果着火了不要乘坐电梯，按顺序走楼梯，不要拥挤。
家里如果着火了咋办啊|任何时候都不要想着跳楼啊，除非楼下已经支起了防护措施。
家里如果着火了咋办啊|如果是电器着火，要及时切断电源，不要用水救火、
家里如果着火了咋办啊|家里还是准备干粉灭火器的好
家里如果着火了咋办啊|不论是自己家还是邻居，招呼邻居一起救火。
家里如果着火了咋办啊|逃跑路上捂住口鼻，弯腰跑。
家里如果着火了咋办啊|可以用湿手帕掩住口鼻逃离火灾现场。
家里如果着火了咋办啊|着火了不开窗，是不有空气接触，让火势更大。
家里如果着火了咋办啊|在家不要玩火，留下火种，引发火灾、
家里如果着火了咋办啊|报警的时候要讲清楚详细信息，你还可以到路口迎候消防车
家里如果着火了咋办啊|身上着火了不要奔跑，可以在地上打滚熄灭身上的火。
家里如果着火了咋办啊|如果宝贝身上着火了可以用厚重的衣服裹着，隔离空气。